这就是CF，没有了当年CS的激情，很多人都说是续作，但其不然，可以说这与CS根本搭不上边，CSS才是CS1.6的续作。但不能说这游戏不是好游戏，很多人就是靠这游戏回本的
处理器: 英特尔 Core i7-4790K @ 4.00GHz 四核 显卡: Nvidia GeForce GTX 970 ( 4 GB / 索泰 )  。。。。。。。。。。。。。。这配置玩这游戏居然还会卡顿，一秒顿一下，难道得四路泰坦加5960k才能玩的起？？？？？？？？？？？、、实在坚持不下去了，就当8刀喂狗了！！！！！！！！！！优化渣渣渣
缺点：没有中文，这一点很不爽，因为你无法知道你的子民的想法，第五部快出了，希望能有中文，最好是繁体。相比与模拟城市，随机因素太少，而且不够好，希望在下部能改善
游戏是好游戏，可惜注册帐号太反人类，索尼就是坑爹货，我从凌晨4点一直到早上7点帐号都没验证成功，老是弹出Wrong username or password.好吧，然后我就一直在修改密码，密码修好，还是这样，那我就验证帐号，哈哈哈，以为这下可以了，但Wrong username or password.我芒，我想知道到底怎么不对了
