ผมกลัว กลัวโครตๆ TT Outlast เกมสยองขวัญที่โครตจะสยองขวัญ ตอนแรกผมคิดว่า -เป็นแค่คนบ้า จะไปกลัวอะไรหนักหนา น่าเล่นดีออกท้าทาย- ซื้อมาจริงๆ กลัวเลยครับ ไม่กล้าเล่นต่อไปดูคลิป ฮือๆ เกมส์ horror อื่นๆ ที่ผมเล่นจบ มันก้านคอใส่ผีได้ทั้งนั้น ส่วนเกมนี้ทำไม่ได้ก็ไม่แปลกใจเลยทำไมผมเล่นไม่ได้ ข้อดี-น่ากลัวสุดๆ เกมเมอร์สมัยใหม่ไม่ค่อยจะกลัวกัน แต่เกมส์นี้หลายคนกลับผวา กลายเป็นแต๋วได้ (กรี๊ด)-มีกล้องดิจิตอล ? กล้องอะไรก็ช่างมันเถอะ ที่สามารถ ใช้แทนไฟฉายในเกมส์อื่นๆ ได้ ซึ่งเป็นความคิดใหม่สำหรับหลายๆเกมส์ที่มีไฟฉาย เกมนี้มาเป็นกล้อง ผมชอบมากๆเลย -ท่าเปลี่ยนถ่านกล้อง อย่างกะ รีโหลดปืน เท่ห์สุดๆ -กดดันผู้เล่นตลอดเวลา สถานที่สยองมาก แถมมืด ไม่เปิด night mode แถบจะมองไม่เห็น ข้อเสีย-ผมยังเล่นไม่ถึงไหน จะพยายามเล่นให้จบแล้วมานั่งเขียนข้อเสียครับสำหรับใครที่ไม่กลัว หรือ อยากท้าทาย Chris Walker จาก Outlast นี้ก็ซื้อมาเล่นกันได้ สำหรับผมกลัว จนเล่นไม่ได้ต้องขออภัยนะครับ สาเหตุที่ผมซื้อมาเพราะเห็น ท่าเปลี่ยนถ่านมันเท่ห์แค่นั้น TT
Open World? ชอบสิ  FPS? มันอยู่ในสายเลือดFar Cry 3 FPS Open World อย่างว่าละครับ ผมชอบเกมส์แนว FPS มากๆ open ก็ชอบนะครับ แต่นี่มัน FPS open world O_O ต้องลองสักหน่อย สำแล้วครับ สนุกจริงๆเกมนี้ ข้อดี -บรรยกาศได้ธรรมชาติมากมาย อ่าห์ฟิน (ได้ข่าวว่ามีแรงบันดาลใจมาจากเกาะในไทย-ตัวละครทำสีหน้าได้ดี ผมชอบ -เปิดโลกทำอะไรก็ได้ การล่าสัตว์ต่างๆ นาๆ นำมาคราฟ -ตกแต่งปืนได้โครตเท่ห์ เสียงปืนสมจริง-Stealth หรือ บู๊ ได้ทั้งสองแบบ แล้วแต่คนชอบ (ผมชอบบู๊) -วาส นี่เจ๋งมาก สุดยอดตัวละคร ข้อเสีย-โหมด co-op ถ้าทำเป็น co-op open world จะสนุกกว่านี้แน่นอน-ไม่ blood & gore TT ไม่ได้เล่นนานเลยพูดอะไรไม่ค่อยได้แฮะ 5555 แต่มันสนุกนะครับ ถ้าคุณชอบแนว open world ลอง Far Cry 3 แล้วคุณจะติดใจเลยหล่ะ
สุดยอดเกมส์ ซอมบี้ในตำนาน Left 4 dead 2 เกมส์นี้ คือเกมส์แรกของผมใน steam และผมชอบมาก ถึงมากที่สุด l4d2 เกมส์ซอมบี้ในดวงใจผมเลยครับ -co-op 4 คน เล่นกับเพื่อนไม่มีวันเบื่อ กับ bot ก็สนุก-ตัวละครฮาดี แต่ละคน ตอนฮาก็ฮาจริงๆ มีการด่า อะไรด้วย (ฮาตรงที่ nick ด่าสวนสนุกอะไรสักอย่างนี้แหล่ะ)-Oh ♥♥♥♥ เป็นศัพท์ประจำเกม -Steam Workshop <3-melee สะใจมาก-ปืนสวยสุดๆ โดยเฉพาะ magnum-ความมันส์สุดจะบรรยาย ซอมบี้กระทืบเราไม่ได้กัด แถม ซอมบี้ก็ไม่ได้เก่งมาก-Blood & Gore <3 สุดๆอ่ะข้อนี้ ซื้อมาเล่นคุ้มแน่นอนครับ สำหรับคอร์เกมส์ซอมบี้
Time to play - Team Fortress 2 -ยอดเยี่ยมมาดสำหรับ team fortress 2 ใครเล่น steam นี้ต้องมีทุกคนนะเพื่อนเขามีกันหมด เป็นเกมส์ที่ผมเห็น trailerแล้วอยากเล่นชอบ            -มี 9 สาย แล้วแต่ความชอบ-เกมส์เพลย์ที่มันสนุก-มี item สามารถแลกเปลี่ยนกันได้เสมอ-สังคมเกมส์ค่อนข้างจะดี-มี mvm ยิงหุ่นยนต์ด้วยนะ-steam workshop-คนเล่นเยอะมว๊ากกกกก-FREE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  ไม่ชอบ-เนื่องจากมันฟรี เลยมีเด็กเกรียนๆ เข้ามาเล่นเยอะ - -สำหรับใครที่ยังไม่เคยเล่นขอย้ำ คุณอย่าเห็นแค่ มันป็นภาพอนิเมชั่น หรือการ์ตูนแล้วคิดว่า ไม่สนุก สำหรับผมแล้ว ภาพกราฟฟิค ไม่สำคัญเท่า gameplay !!!
อ่าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา10/10
Killing Floor Co-op Survival Horror เป็นเกมที่ตอนแรกกลัวๆ นะ แต่หลังๆนี่ จะชินแล้วจะไม่กลัวเลยสักกะนิด สุดยอดเกมส์ co-op สนุกจริงๆครับ ระบบ perk ที่เหมือนเหมือนใคร มีหลาย แมพ speciesman หลายชนิด ข้อดี-ระบบ perk level ต่างๆ แล้วแต่ความถนัดของผู้เล่น ยิงไม่แม่น ก็ไปเล่น berseker ได้-เกมมีความยากพอสมควรทำให้ตื่นเต้นระถึกได้-สร้างความสามัคคีแก่คนในทีมได้ดีมาก-อาวุธหลากหลาย สวยมาก-ระบบยิงที่เหมือนจริงเป้าปืนไม่มี recoil ปืนโครตเยอะเลย ผมยิง ak ลอยขึ้นฟ้าเลยถ้ากดรัวๆ -เล่นกับเพื่อนไม่มีวันเบื่อ-กราฟฟิคไม่สวยงามมาก แต่เป็นเอกลักษณ์ สเน่ห์อย่างนึงของเกม ไม่กินสเปคข้อเสีย-เล่นคนเดียวจืดจางมาก -_____________--เกมยากเกินไปสำหรับผู้เล่นใหม่ ต้องใช้เวลา เล่นครั้งแรกกดโหมด normal โดนรุมกินโต๊ะจีนแน่นอน-โหมดยากของเกมส์ผีจะตีเราแรงขึ้นแต่เราไม่ถึกขึ้นถึงจะ level 6 มีแต่ medic เท่านั้น โดยรวมแล้วข้อเสียบางอันก็ไม่ได้แล้วร้าย ส่วนตัวผมคิดว่าใครมี steam ก็ไม่ควรพลาดเกมนี้ครับ คนเล่นเยอะเหมือนกัน ผมชอบมากเลย killing floor ว่างๆมาเล่นกับผมได้
