Коротенькая, но глубокая новелла. Довольно неожиданная концовка и очень классная продумка. Свою цену окупает более чем полностью. Ну и русский язык не может не радовать. 11 минут геймплея/10
Отличный убиватель времени.Напряжённые игры очень бодрят, а если это ещё и победа - так вообще, отличный подниматель настроения.Не советую играть на русских серверах, это может ухудшить впечатления от игры.Вообщем, советую, ибо игра, и вправду, классная.
Довольно крутая БЕСПЛАТНАЯ игра, с кустомайзом оружия.Очень нравится то, что можно быть и медиком и снайпером одновременно.Из минусов только то, что нельзя бессмысленно кустомайзить внешний вид оружия.Вообщем, фанатам ТФ рекомендую ^_^
Порт мало чем отличается от аркадной версии, но очень радует онлайн мультиплеер.Купил себе Two-pack, дал вторую копию другу, и играем.Поубивать время с другом - самое то ^_^
Просто офигенная игра по мотивам великолепного сериала.Очень интересная, забавная и сложная игра.Выполнено всё в очень красивой графике, сделанной под стиль 32х бит.Вообщем, олдскульщикам и любителям хардкора крайне советую ^_^
