Nice
Un excellent jeu, mais décue a un moment parce que j'était bloqué dans un bateau :'( , j'attend les autres MaJ pour voir les progres
Un jeu sympa malgré les bugs.
Best DLC EVER <3, more more 2K please
★ Note : 18/20❤ Public conseillé : ☑ Les fans du genre ou de la franchise☼ Graphismes : ☑ Très bons€ Qualité/prix : ☑ Attendez une promo € Configuration PC recommandée : ☑ Milieu de gamme ☺ ⇧ Les plus :☺ Une histoire bien construite ☺ Un gameplay rapide à prendre en main et une difficulté pouvant être modifiée en fonction du niveau de votre personnage ☺ Un thème musicaux qui colle très bien à l'univer du jeu et de la franchise ☺ Quatre personnages jouables ou six avec le season pass, chaque personnage peut être niveau 70, ALORS ALLONS FARMER☺ Une coop exceptionnelle jusqu'a 4☹ ⇩ Les moins :☹ Le solo qui reste pour moi ennuyant
Vraiment sympa comme jeu et surtout très cool à plusieurs. Actuellement je préfère le PVE qu'il est plus fun
SUPER jeu mais on a besoin d'une MINIMAP la map est trop grande pour ce repérer, il faudrai aussi plus de level, sinon excellent jeu, un des meilleur en alpha avec rok :)
C'est un bon jeu, perso j'y joue avec des potes et on s'amuse a mort mais c'est un paye to win c'est à dire il faut payer 9.99euros pour accéder au contenu du jeu et seulement pour 3 mois , je sais qu'il y a les gm£ comme monnais mais pour 98% des missions il faut avec des licenses donc payer. Mais je le recommande pour le mode multi qui est fun et pour les graphismes qui sont MAGNIGIQUE !
Very Very good and fun 10/10Très Très bien et amusant 10/10
