El juego esta bueno pero la caga al estar en ingles, si lo pusieran en español, se podria entender mucho mejor, pero sacando eso, es un juego de estrategia con complementos mmorpg, es una combinacion muy buena...tienes para construir tu castillo en donde tenes que defenderlo al estilo (poner moustros y que hagan lo suyo) o atacar castillos de los demas jugadores, a medida que vas abazando, te caen armas extrañas estan las verdes, amarrillas, roja y las ultimas que serian las mejores dependiendod e que nivel sea el arma, la purpura o epicas. Los personajes aunque sea 4 y por lo que veo van a ver mas..no son gratis, el juego te da la opcion de tener un solo heroe y si queres otro tendras que pagarlo con gemas verdes (osea plata), como todo juego de mmorpg estan los meles (que son dos el gerrero y la chica rockera) y los shooters (mago y arquero). El objetivo es simple atacar y defender, en cada ataque tenes que hacer diferentes misiones como por ejemplo destruir a todos los moustros del castillo, destruir las minas de cristales y oro y romper el record de ese castillo ( el que lo hace mas rapido) completando cada una de estas misiones ganaras una estrella que equivaldra crowns (estas son muy importantes en el juego porque determian el nivel de dificultad del castillo). Hablando de cristales y oro, el juego te da estos oros para poder comprar armamento, botella de vida y ademas poder mejorar diferentes puntos como la armeria, el laboratorio, etc, y los diamantes podras usarlos para mejorar el amplio de moustros que poner en el castillo (mas nivel tenga el cristal final mas moustros podras poner) y el csoto de los moustros (cada moustro cuesta estos cristales).En resumen, es un buen juego, no para estar jugando 2 horas, porque llega a un punto en que te desesperas pero llegas a encariñarte desde diferentes aspecto, tematica, colores tranquilos, es muy amitoso en graficos...y no secitas una super mega ultra pc para correrlo (aunque tenga el modo ultra de graficos)
El juego es bueno, no hay que irse a la ♥♥♥♥♥♥ y decir -ooooo para es el mejor juego del mundo-...esta bueno, es un mmorpg de tercera persona en un mundo abierto, tambien posee cosas caracterisiticas del juego (como el leveo de armas, desafios para aumentar nivel, en ves de nivel tenes ranking, etc). Paras ser franco me divierto con este juego, pero en el fondo se que es otro bordeland pero en tercera persona.El juego es en si es bueno, nada mas, ya que los graficos mucho no puedo decir. Ahora hablemos del amado glyph, tuve muchos problemas con ese programa (gryph es como steam pero de la compania trimos word), para poder jugar el juego tenes que tener el glyph y si queres jugarlo con personas del steam tenes que tener, el mismo programa y ademas el steam. Osea es medio idiota, ya que en el glyph te lo hacen comprar el juego y tambien esta en venta en el steam. Pero vi que hay muchas personas que tuvieron problemas con este programa, yo tuve el problema de que ni me aparecia el instalador y tuve que hacer magia para instalarlo, en fin esa es mi queja sombre lo que le hicieron a este juego.valoracion personal: 6.5/10 es bueno hasta ahi...(seamos sinceros el juego se vuelve monotono por algunas misiones) en fin, instalen el juego y pruebenlo.
