-หลังหักกับเกมนี้ หลังจากซื้อมา -15% มันก็ลดเป็น -33%- - ช่างมันเถ๊อะ!เกมนี้สนุกมากๆ ได้ใช้กลยุทธ์ในการทำให้คนติดโรคทั้งโลก และตายไปซะให้ราบคาบ ตอนแรกเห็นฝรั่งเล่นแล้วคิดว่ามันจะง่ายๆ หมูๆ แต่จริงๆ แล้วมันไม่เป็นไปตามคลิปที่ฝรั่งเล่นเลย เชื่อว่าถ้าไม่ลองเล่นก็ไม่รู้นะครับ 5555จุดเด่นของเกม- กราฟิคสวยกว่ามือถือหลายขุม กราฟิคซูมเข้าไปดูเป็น 3 มิติได้- สามารถสร้างสถานการณ์เอง และก็เล่นของคนทั่วโลกได้จุดด้อย- มันไม่ต่างจากมือถือเลย นอกเหนือในจากเรื่องระบบสถานการณ์และกราฟิคสรุปถ้าคุณเป็นแฟนตัวยง (สลัดผัก) และชอบเกมนี้ --- สอยเถอะครับ จะได้ไม่เป็นภาระของลูกหลาน- rootEnginearปล. อย่าลืมมาเข้าร่วมทีมแปลภาษาไทยกันด้วยนะครัช
ตอนแรกก็กะว่าจะไม่แนะนำ เพราะเกมอะไรไม่รู้ เปิดมาก็เล่น ไม่มีสอนอะไรเลย แต่ไปๆ มาๆ สิ่งที่ทำให้ผมชอบเกมนี้คือ -เนื้อเรื่อง- ครับ เกมนี้ลงทุนและทำได้ประทับใจในส่วนของเนื้อเรื่องครับ ผมรู้สึกได้เลยว่า การที่เราเป็นสิ่งหนึ่งเล็กๆ ดูไร้ค่า แต่เขาเองก็ต้องบินให้สูงขึ้นไป ไม่ว่าจะอันตรายหรือน่าเกรงกลัวสักแค่ไหน แต่ถ้าไม่ละความพยายามสุดท้ายเราก็จะถึงฝั่งฝันของเราอย่างงดงาม เป็นเกมที่ให้ข้อคิดดีมากๆ ครับ แนะนำให้เสพย์เสียงและเรื่องราวในเกมนี้ครับผม (8/10); rootEnginear Report!
-Watch dogs- in 2D
สนุกดี มอนส์โหดมากกกก แต่ก็หนุกนะ บางทีสัญลักษณ์บอกทางมืดไปหน่อยเลยไม่รู้ว่ามันจะมีอะไร ข้อเสียนิดนึงคือมันทำให้ทีมเวิร์คบาดหมางกันมากกว่าช่วยเลือกันอีกครับ เพราะแต่ละคนชอบมีจุดมุ่งหมายเดียวกันคือ -กูต้องไม่ตาย- และในที่สุดมะรึงก็รอดอยู่คนเดียว (อิสลัด) โดยเฉพาะในมัลติหาคนดีๆ ยากมาก เล่นกับบอทยังรู้สึกดีกว่า (โนวววววว) แต่โดยรวมทำมาดีมาก เหมาะสำหรับเล่นว่างๆ แบบไม่มีอะไรเล่นจริง
Boring Man - Man, it-'s not bored!First tbh. I feel like TF2 noob. I did join to the server and, died. Then I just feel like -How the heck do people buy this premium?-. So, I jumped into singleplayer (Just host with a lot of bots) and giving a try. Woah man! It-'s pretty fun. Gaining a lot of levels and lots of guns just heal my feelings. And then I want to say -It-'s amazing. Just giving a try- I wish this game could gone more far than this.(I-'m not game reviewer expert, I apologize if I-'ve done sth incorrectly.)
[This review base on the user that lower than minimum spec]I have finished to the end and I'll say, IT'S AWESOME! I didn't kill any people and earn the achievement because it was too much laggy. I did set everything to low but, it very beautiful although every options is low. Pretty Awesome Work![Funny Side!]- Hostile NPC shoot too much accurate, 1 out of 100 hit the player- Alien too cute- Sometimes buggy- If you save when alien comes out of the vent, it'll go back into the vent when you load that save.9/10 Awesome!
เอาไว้คลายเครียดได้ดีมากรองจากเจ้า Goat Simulator เลย จับโมเดลซั่ม หรือทำเครื่องบินขับเล่นก็มันส์ดีนะเอ้อ 555
