Juegaso que mas puedo decir : 'El mejor de su clase-, una ves que le tomas el truco es un verdadero vicio, no hay muchas contras, es muy completo en muchos sentidos es fiel a su antecesor... solo hay uan cosa que odio! y es la comunidad si la resumes en una palabra es una verdadera ♥♥♥♥♥♥, totalmente toxica cruel, pero eso lo ignoras y ya pero hay algo que no se puede ignorar y son los Peruanos hay muchas cosas de decir de ellos... son molestos insultan a cada rato escriben y halban mal, pero lo peor es que juegan horrible y se la dan de buenos son muy tercos no les gusta recibir consejos, y mucho menos insultos hai ya estas jodido, porque se ponen locas y hacen todo tipos de cosas para arruinar la partida para que no disfrutes de este gran juego. Pero solo es eso, Personalmente este juego es lo mejor!! LO RECOMIENDO!! 10/10. Cuidado solo para nervios de acero!!! y al principio pude ser muy complicado pero con el tiempo se vuelve una verdadera pasada!! como ya dije RECOMENDADO!!!!.
