Foooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooodaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa pa caraleeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeo
 Minha visão do Game  -Esse jogo se baseia em uma coisa. CAÇAR MONSTROS BIIIRL , vc pode escolher entre as classes pra caçar o monstro, tem supp ( o cara que deixa os caçadores mais embrasadão pra matar o monstro ), medico (o cara que o monstro tem que matar primeiro, vai por mim, ele também pode descobrir se vc é só águia com musculo, uma vez revelado os caçaadores de dão mais dano,  E SIM K7 EU TO FALANDO DA VAL E DO LAZARUS MDS COMO EU ODEIO ELES PQP ) assalto ( o cara que come o c* do monztro ) e o trapper na minha opinião é o mais importante pois so ele consegue sentir o cheiro de whey no ar pra achar e encher de ♥♥♥♥♥da o monstro, mais n para por ai, c  VC PODE SER UM FUD***ENDO MONSTRO!  , vc se alimenta dos animaizinhos que tão la de boa na floresta pra vc contruir mais fibra, uma vez bem alimentado vc pode EVOLUIR E FICAR MAIS GRANDÃO AINDA, ate chegar no estagio 3 da evolução onde vc pode sair loco caçando os caçadores, mas quando vc estiver no primeiro estagio cuidado para os caçadores n te acharam pois eles podem facilmente acabar com vc, evite espantar passaros e derrubar as arvores do planeta Ibirapuera, pois isso pode chamar atenção dos caçadores. pq ai vc n vai estar tão bodybuilder o sulficiente pra arregaçar os caçadores.- - 13/13  Melhor Jogo (BAMBAM, Kleber, 2016)
vc e um ciber ninja alienigena cibrgue com armas, espadas muito lokas e vc solta uns poderzinho e pá5/7
O jogo é ♥♥♥♥, Fim e ♥♥♥♥-se -10/10 ING
Legal bem loko, empolgante...
Legal, bem loko, mais pode ficar melhor quando tiver como abrir servers publicos. 7/10
