Dota 2, un juego que no se puede comparar con otros, no me arrepiento de haber jugado tantas horas a este increíble juego. Podés jugar partida tras partida, parece repititivo, pero cada partida es una experiencia diferente, y sobre todo si jugás con amigos. Buenos gráficos, jugabilidad, excelente variedad de personajes.Lo recomiendo.
Con las pocas horas que tengo jugadas al Total War Rome II, puedo decir que es un excelente juego para las personas que les gusten los juegos de estrategia, y sobre todo, los de esta increíble saga. Los gráficos, la jugabilidad, la increíble variedad de facciones, unidades, el mapa es enorme, puedes hacer muchas cosas con tu facción, magnífico.Los 30 dólares que gaste por el juego, los valen.
Sinceramente, el CS Global Offensive no me gustó. Es idéntico al 1.6, solo que con mejores gráficos, y nuevos mapas. Poca variedad de armas, no me gusta el sistema de combate.Al que le gusta el 1.6, le tiene que gustar este, pero no es mi caso.
Excelente.
Hace 3 años que salió el juego y lo compré, y siguen si hacer avances significativos, nunca pasó a beta el juego.Es cierto, disfrute mucho jugando este juego, pero sufriendo con muchísimos bugs. Parece que a los desarrolladores les importa un carajo el juego, solo juntaron la guita y dejaron de sacar actualizaciones seguidas. Cada 3 meses con suerte llega una actualización, que solamente trae items de ♥♥♥♥♥♥ y un par de boludeces, pero siguen sin optimizar el juego, no es normal tener un I5, 8 GB de RAM, buena placa de video y tener que jugar el juego con gráficos bajos.Al que le sobre la plata y le chupe los dos huevos gastarla, que se compre el juego, pero el que tiene dudas, no lo haga.Hasta que los desarrolladores no se pongan las pilas, no recomiendo este juego.
Solo tengo una palabra para este juego, asco; es malísima la jugabilidad, los combates, horrible. Solo hay tres servidores latinoamericanos. Y mucho más que no tengo ganas de escribir.Gasté guita al pedo.
Muy viciante, y sobre todo, tiene muchísimos mods.
Es un juego magnífico, lo recomiendo.
