Este é jogo é inacreditável. Ótimos gráficos e história perfeita. Foi ,sem dúvida, um dos melhores jogos de 2012. Espero uma continução!
Comprei esse game super empolgado pra jogar, mas acabei não dando muita bola pra ele e daí ficou esquecido, empoerando na minha biblioteca mas agora, com ajuda dos incentivos dos amigos, amei este game. Ele é ótimo em tudo, só a jogabilidade que no começo fica difícil por conta da estranha mira da arma, mas dá pra se acostumar legal. Seus gráficos são incríveis, multiplayer fantástico(até pq esse jogo é feito especialmente pro multiplayer), também inclui novas armas(muitas por sinal), máscaras, entre outros recursos maravilhosos. Foi um grande erro não ter jogado antes. Enfim, recomendadíssimo!!!!
Este é ótimo jogo. Os gráficos, a história e a jogabilidade são excelentes. Vale à pena ser jogado mesmo ocupando um grande espaço no Hard Drive
jogo simples e curto, mas você vai querer uma continuação para ele.
Jogo simples e legal, ainda mais quando se joga com os amigos.
Serious Sam 2 é muito divertido. O modo como você tem que lidar com um milhâo de inimigos na tela é surpreendente. E  o Easter Egg do Duke Nukem foi muito engraçado. Hilário e viciante!
Lembra muito os clássicos de Arcade e vale muito à pena ser jogado, até pq é baratinho
Multiplayer CO-OP, lembra muito Left 4 Dead.
Bom para passar um tempinho.
