Ich hatte ja mit allem gerechnet, aber nicht damit, dass sich DmC selbst auch mit Maus und Tastatur butterweich und sicher steuern lassen wird. Capcom hat hier eine ausgezeichnete Umsetzung für den PC hingelegt. Ich gebe zu, dass ich bei Dantes Reboot mit der Standard-PC-Peripherie sogar besser zurecht komme als mit einem Gamepad.An all die, die noch immer daran zweifeln, dass DmC ein echtes Devil May Cry ist, folgende Botschaft: Nur weil der Held jetzt keine weißen Wallehaare mehr hat und optisch eher in Richtung Nerv-Bürschlein tendiert, macht er doch noch immer einen ausgezeichneten Schnetzeljob. Einen wirklich ausgezeichneten. Eingebettet in eine Geschichte, die in den Zwischensequenzen den einen oder anderen Höhepunkt schafft. Weniger durch Bombast als vielmehr durch die wirklich interessanten Gespräche oder die lässig-lakonischen Sprüche Dantes. Schriftsteller Alex Garland dürfte da nicht ganz unbeteiligt gewesen sein. Gerne mehr davon.
Schon während des Intros hatte ich mein Herz an Mafia 2 verloren. 2K Czech versteht es meisterhaft, bemerkenswerte Charaktere zu zeichnen und mit viel Liebe zum Detail eine spannende, oft dramatische Geschichte zu erzählen - im Actionfach immer noch eine zu seltene Tugend. Klar, die offene Spielwelt ist im Grunde keine, und das Speichersystem nervt. Solche Mechanik-Macken stören mich hier aber nicht im Geringsten. Weil mich Mafia 2 in eine faszinierende Welt entführt, die mich derartige Details vergessen lässt. Weil es mich emotional fesselt. Das muss ein Spiel erstmal schaffen.10 von 10 Punkten ein Meisterwerk!
''Bestes Counter Strike aller Zeiten'' Hier stimmt wirklich alles Waffen Balance, Sound, Maps, Teamwork. Aber ich spiele es leider nicht mehr so viel wie früher, da die meisten Server von früher nicht mehr aktiv sind oder erst gar nicht mehr vorhanden. Auf meinem alten Acc habe ich das Game so gesuchtet ! RIP 2009 :D ''ein tolles Jahr''
Sehr gutes ausbalanciertes Spiel mit tollen Gameplay Elementen. Story ist nichts herausragendes, oder unglaublich spannend erzählt, und wirkt vor allem zum Ende hin ein bisschen fad. Aber insgesamt erfüllt sie ihren Zweck, und ich hatte Durchgehend Spaß am Spiel.9 von 10 Punkten
