Un bon put*in de défouloire en équipe ! ce jeu claque au niveau des graphisme bien revu a la hausse, des armes qui font biens leurs taff et des boss qui vont vous mettre des fessées virtuelles dont vous vous souviendrai. Seules bémoles: -pas de gameplay vraiment innovant par rapport au 1 (ni d'autre mode de jeu)-Des boss en multi qui ne s'adapte pas à la moyenne des niveaux sur une map multi (mais au nombre de joueur) -Hé bien.... répétitif (autant que peut l'être une compagne multi d'un CoD)-Et si vous aimez les histoires dans les jeux vidéo... hé bien, foutez le camp car n'y'a pas de mode campagne (comme sur le 1) parce que c'est principalement un survival :p Conseille: choppez le plutot quand l'édition deluxe tombera en dessous de la barre des 20€ , il est bon et tout mais faut pas déconnais pour un jeu assez low gameplay :p
Je ne recommande pas du tous ce jeu pour des raisons évidante qu-'il est réellement mal fait! j-'ai joué qu-'une heure dessus mais ça me suffit pour dire que ce jeu est pourri! J-'ai test une compagne est bloqué sur les rebels:-Les unités sont pas bien décrite (faut pointé la souris sur l-'unité pour savoir ce qu-'elles fait)-Les unité rebels passifites sont INUTILES (j-'aurai penser a une unité mécano ou de récup mais rien de cela, j-'en ai massivement utilisé comme unité kamikaze pour prendre des truc ou scanner la map)-Le reste des unités rebels spnt pas mieux (toutes les unitées armé peuvent se faire 2 shots par un zombie)-Pas d-'attaque automatique en faisant un clique droit sur l-'unité ennemie (alors vous me direz c-'est peut être le clique gauche or le clique gauche sert a sélectionner les unités)-Les endroits de recrutements d-'unité rebels sont foireuse aussi (elles resstent toutes bloqué avec la phrase -partisant=10- sauf que dans certains endroit elles forment des rebels = 30!!!)-Dans la capture de ressources, absolument RIEN t-'indique combien tu gagne de ressources par pt capturé... génial pour savoir quand tu peux faire des unités avec le dis problème cité ci-dessus-pour pas aider, les unités rebels sont de véritable soldat en pate à modeler, un sniper ennemie et ils se font 1 shot, un piège à la con et tu perd facilement 10 hommes... crois moi que tu pleurs réellement quand tu en perd autant...Alors certains me diront -ouai mais c-'est qu-'une béta, ça peut pas être parfait non plus- je répondrait qu-'il y-'a une différence entre parfait et pourrie, une accumulation de petit bugs comme cela entraine vite un dégout du jeu. Source est connu pour avoir fait de bon jeux (certains counter-strike et Half life 2 sont de très bon exemple) mais quand il s-'agit de faire un jeux de stratégie sur HL2 (ou bien une campagne CS, avec condition zero et condition zero delete scene) les gens de Source ne savent pas le faire correctement... Je ne recommande pas de jouer à ce jeu ou bien au moins d-'attendre qu-'il ne soit plus en Beta quite à ce qu-'il devient payent (ils auront peut être corriger les beugs que l-'on peut trouver à le 1ère mission Hors ligne du jeu)
Dans l'ensemble: Le jeu est bien et les graphisme sont relativement bien (certaine lumières sont trop puissante et cela m'a même donner un mal de crane lorsque je l'ai testé en demo). L'ambiance est angoissante juste ce qu'il faut (la peur de mourrir et tous le tralala d'un survival horror classique). La difficulté est bien balancé au début mais peu devenir légèrement nul vers la fin quand bien sur en ramasse des bonnes armes (générés aléatoirement) donc de ce coté la, pas de soucie grave.Les seules points négatifs que j'ai a donné sont les suivants:-Le peu de place dans l'inventaire! Je veux bien croire que les personnages ce ne sont pas des enfant de dragons pour porter 300kg d'objet mais quand les objet clés de l'histoire te bouffe 1 place sur les 4 malheureuse que tu as... (surtout quand il s'agit d'une paire de clefs que l'on peut FACILEMENT mettre dans sa poche!)-Un mode solo qui force plus a jouer en co-op! car comme précédemment, vue que chaque perso a 4 place uniquement, vous allez devoir laisser une tonne de matos derriere vous ou faire 50 allez-retour... Après, vous êtes libres de suivre ou non ce commentaire, il y'a environ des centaines de commentaires par jeux et vous êtes le seul juge a en tenir compte ou non mais dans l'ensemble, ce jeu est bien.
