Bezugnehmend auf meine Bewertung zu Tiberium Wars kann ich zu Kanes Wrath eigentlich nur noch hinzufügen, dass es genauso gut ist wie Tiberium Wars – mit dem Unterschied, dass es hier einige sehr gute Neuerungen gibt. So hat jede Partei nun eine Art „Supereinheit“ (mit Namen „MARV“, „Redeemer“ und „Hexapod“ – einfach mal Googlen!), die nicht nur größer sind als die meisten Gebäude sind, sondern auch genauso reinhauen. Die Dinger sind einfach genial. :D Kaufen!5 / 5 Sterne
Bezugnehmend auf meine Bewertung zu Modern Warfare 2 kann man zu Modern Warfare 3 eigentlich nur sagen, dass das Spiel eine Enttäuschung ist. Wieder nur neue Maps zum vollen Preis (50-60€) und Premium-Inhalte, die ihr Geld nicht wert sind. Was damals noch eine Selbstverständlichkeit war, wird heute zum Preis von 15€ (für 5-6 Maps) verkauft! Die Story ist ausgelutzt, die Grafik veraltet, der Multiplayer Hacker-verseucht.Wer so etwas unterstützt, darf sich nicht wundern, dass die Qualität von neuen Spielen immer mehr leidet. Ich für meinen Teil kann sagen, dass Modern Warfare 3 mein letzter Call of Duty-Teil war, so lange sich nichts Grundlegendes ändert. Für 5-10€ kann man zuschlagen, mehr ist das Spiel aber nicht wert.1,5 / 5 Sterne
Bastion ist ein wirklich sehr geniales Spiel. Nicht so sehr wegen des Gameplays an sich (ist keine Innovation und nichts Neues), sondern vielmehr wegen der absolut genialen Atmosphäre, die, besonders durch den guten Soundtrack, aufgebaut und über die gesamte Spieldauer gehalten wird. Hinzu kommt der Sprecher, der einem während des Spiels quasi als „Live-Kommentar“ die Geschichte hinter dem Spiel erzählt.Mir hat Bastion eine Menge Spaß gemacht, ein Nachfolger wäre toll! :)5 / 5 Sterne
