Joguei pouco enquanto estava na Steam, por conta do erro no servidor. No entanto joguei antes de publicarem, quando havia como jogar se registrando no site.Bem, o jogo é bom. Sua -'economia-' nos gráficos não fazem o jogo ser ruim. Apesar de está em -Acesso Antecipado- o jogo não possui grandes bugs, no entanto, em alguns momentos o jogo parece um -Walking Simulator-, já que o mapa mesmo sendo pequeno, faz você ficar andando muito tempo até chegar em alguma base/cidade para pegar os itens. Mas, como existem veiculos (que precisam de reparos e combustivel), é o melhor jeito de se locomover.Uma coisa também que é -'ruim-' é o número de pessoas no servidor, que até onde ví só suportam até 12 pessoas, e mesmo assim muitos servers contam com apenas 8 slots. O jogo também possui um sistema de construção, mas que não sei como funciona ainda. E tem outra, o jogo tem vários tipos de munições e magazine, que devem ser preenchidos com as munições, elevando a dificuldade de se ter armas de fogo. O Unturned também conta com um pouco do Rust, onde você pode montar sua propria base e craftar inumeros itens, mas ainda não cheguei a testar tudo.A inteligencia artificial dos zumbis é boa, mas, tem alguns pequenos bugs. Como por exemplo, alguns zombis não sobem em determinados objetos (como caixas, carros...). Mas em geral eles te seguem o tempo inteiro, impedindo até de mecher no inventário. Ainda irei jogar mais, já que lançou na Steam, e qualquer coisa, volto a atualizar essa analise. ;)
