Nunca vi filme tão belo. Literalmente uma obra de arte!
In a world, divided by fear, one man must stand alone, against the forces of darkness. Because of the studio that inexplicably sewed his f—ing mouth shut the first time, comes five-time The Game Awards viewer Thomas Eric as a man on an eHarmony date with Reviews. Ladies and Gentlemen, I give you… Me! Vincent Van Vega! So, get ready to blow up your collective sphincters, because my anger is coming!Payday 2 is great... right? No. It-'s not GREAT. Not in it-'s current state. I can describe in 1 word. Microtransactions. Actually is 2 words: 'Microtransactions- and -LIES-.Overkill doesn-'t know how to manage an online game anymore.  I don-'t know how they could screw up with so simple game mechanics, but they did. It-'s unthinkable to me that a developer that was actually quoted many times saying that their game will absolutely not contain microtransactions, could do this.  To understand more about this situation, I strongly recommend this video, I-'m not by all means associated to the uploaderIf it was actually just microtransactions, I would be less angry right now, because at least we can criticize the decision right? No, because Valve doesn-'t give a f*** and let overkill censorship dominate all over Payday 2-'s forums. How many times we will see developers censorship the reasonable complaints of players about a game on the steam forums and valve do nothing? Someone once said something like this:  -Valve is a billion dollar business running like it is a lemonade stand-. It cannot be more true, right now. After your reading this, you probably can see why I cannot trust in this developer anymore. I will not buy a Payday 3 (or any Overkill-'s future games) and I strongly recommend that you not buy as well, until an apology and a good fix to this problem.
 Sid Meier-'s Civilization V é um jogo de estratégia com uma visão isométrica, na qual, você pode jogar com várias civilizações históricas e seu objetivo é vencer as outras civilizações no(s) tipo(s) de vitória que você selecionou.  Design Gráfico:  Ele cumpre seu papel e para um jogo de estrátegia ele está excelente. Vale a pena ressaltar o design e o nivel de detalhe deles durante uma conversação com o líder de uma civilização, que realmente demonstra um capricho por parte da produtora do jogo. Jogabilidade:  É facil de entender, já que todas as interações (ações do jogo) são realizadas pelo mouse.  Progressão:  Cada campanha realizada pelo jogador é unica e se diferencia em várias maneiras. Dublagem:  Cada Lider de Civilização fala sua língua original, o que é bom, mas as vozes dos -advisors- (conselheiros) podem ser bem irritantes.  Inteligência Artificial:  A IA do jogo vária de -meu deus que idiota- para -mestre de xadrez- dependendo da dificuldade e do que está acontecendo em sua campanha. Multiplayer:  Inclui várias opções exclusivas, para deixar sua partida do seu gosto! Existem alguns bugs irritantes, mas no geral funciona bem. Avisos, Advertências ou Considerações importantes:  - Eu recomendaria você não comprar o jogo sem as expansões.  O jogo normal é bem incompleto e basico, além de algumas mecânicas do jogo estarem desbalenceadas! - Existe uma tradução bem completa para o Português Brasileiro feita por fãns, que voce pode baixar pelo no grupo  Civilization V - Brasil na steam.  Ela não afeta as conquistas e não é considerada como um mod, então você pode jogar de boa com seu amigo que joga em inglês!- Esse jogo possui integração com a Oficina Steam,  ou seja, você pode baixar vários mods para você jogar seu jogo da maneira que voce quiser.-  O DSR (Dynamic Super Resolution) da Nvidia não funciona nesse jogo e ele não possui janela sem bordas (borderless window) e nem compatibilidade com o Borderless Gaming! 
Strife é um RPG que teve em base o Doom original, ou seja, possui a mesma engine grafica e o mesmo tipo de design.  O que eu deveria saber antes de comprar? Para a época ele era muito bom, mas hoje em dia só recomendo pega-lo por nostagia, até porque não tem como mais aturar alguns elementos do jogo, que para falar a verdade são puramente frustrantes.  E não me entenda mal, a questão não é que ele é antigo, a questão é que ele não envelheceu bem.  Mas o Strife é divertido? Sim! Se você conseguir aturar suas partes frustrantes, você ficará com um solido RPG Oldschool, com uma dublagem que era excelente para época e uma história legal. A ambientação do jogo é rica para época e a trilha sonora enriquece a paisagem do jogo.  O que você quis dizer com -Partes Frustrantes-?  Esse jogo possui um Design de Nivel em estilo -labirinto-, ou seja, você se perde sempre durante as fases. Também esse jogo vária de dificuldade constantimente, ou seja, tem uma parte muito facil junto de uma parte dificil, o que atrapalha na sua progressão. Então é basicamente isso que eu tenho para falar sobre ele, mas  lembre-se de compra-lo em promoção, já que 19 reais é um pouco caro para ele  .
Shadow Warrior é um jogo de ação e aventura, que possui bastante gore e violência. Ele é uma grande homenagem a filmes dos anos 80 e jogos 3D oldschool.Design Gráfico: Os gráficos eram top de linha, na época que ele foi lançado. A destruição do cenário e a multilação dos corpos dos inimigos (principalmente com a katana) é bem detalhada, o que faz o jogo ser mais realista e bem mais -estiloso-. Efeitos visuais, como o sangue e as explosões, que na maioria das vezes não possuem muita atenção dos desenvolvedores, receberam atenção especial nesse titulo e devem ser apreciados por nós (jogadores).Design dos Niveis: Esse daqui é o ponto mais alto do jogo para mim. Cada fase foi construida com quase-perfeição. É incrível a quantidade de detalhes, como segredos e easter eggs, que cada fase possuí. Realmente te recompensa por explorar e prestar atenção.Jogabilidade: A jogabilidade é  boa, porque é bem intuitiva e parece realmente que você está usando os poderes e as armas! É excelente quando a jogabilidade de um jogo te faz ficar imerso! Infelizmente, quando você está jogando com o teclado (não sei se isso acontece com um controle), de vez em quando o jogo pode reconhecer uma certa combinação como outra combinação e usar a magia errada, o que realmente me deixa put*.Enredo: A História é OK. O maior problema é que ela nunca muda de -vai para cá- e -vai para lá-, mas o problema nunca é com os personagens do jogo, eles são bem cativantes, é porque a história não fez um bom trabalho em te interessar e depois de um tempo ela parece bem repetitiva. Interface de Usuário (UI): A UI é bem simples e criativa. Ela cumpre seu papel e mantém a informação perto do jogador.Ambientação: A ambientação do jogo te deixa realmente imerso dentro do universo do jogo e você as vezes esquece que está jogando um videogame. Avisos, Advertências ou Considerações importantes: - O DSR (Dynamic Super Resolution) da Nvidia não funciona nesse jogo.- Quando você compra  o Shadow Warrior na steam, você ganha de graça o Viscera Cleanup Detail: Shadow Warrior!- Não vale apena comprar o Shadow Warrior Special Edition.  Você paga 15 a mais e apenas ganha uma arma do Serious Sam 3, uma do Hotline Miami, um livro digital com a arte do jogo e a trilha sonora. A unica coisa que realmente justifica a compra é a trilha sonora :D
Mare Nostrum is cool. Adds a lot of stuff and I'm excited to play as Venice because now I can finally be Vincent V. Trump: Originally posted by Vincent Trump: I am Vincent TRUMP, and I aproove this message:MAKE VENICE GREAT AGAINWe, the people of Venice are tired of establishment politics and corruption. We want a person who isn't being paid for Special Interest groups and lobbyists. We want a person who can make deals and smart trade for our country! If I am elected Doge, I will attack the Ottoman Turks and conquer all its land because we are the true DESCENDANTS of the Roman Empire! My opponent Lyin' Napoleon isn't even a Venetian! WHEN he was asked about the Crusades he said that it wasn't a disaster! The catholic nations should never have interfered in the Middle East like that!And PEOPLE, we are going to build A WALL to keep the Austrians out! And who is going to pay for it? Austria! And isn't because I have a problem with the Germanics, I love the germanics and in every poll i'm leading with the Germanics, but when Austria send it's people, they aren't sending it's best! They are sending... So what makes me recommend this DLC? Basically the Trade Leagues, Condottieri, Map Sharing and new Naval Missions, because they really add alot of fun to the game. My problem with EU4 right now isn't with the DLC content itself but with Patch 1.16 content. Anyway, this expansion was a instant buy for me and should probably be a instant buy for you as well (if you like EU4).
OlliOlli2: Welcome to Olliwood é um jogo de skate, bem fácil de entender e bem difícil de dominar.Hoje em dia, quando você compra um jogo, você já espera ter que configurar ele, ter que comprar contéudo adicional para ele, ter que escolher a dificuldade do jogo... e quando você está finalmente jogando o jogo você recebe vários minigames/ mecânicas desnecessárias, vários bugs e você se vê, toda hora fazendo a mesma coisa. Já no OlliOlli2: Welcome to Olliwood, você recebe algo bem mais simples, o que faz dele algo suberbo. É o tipo de simplicidade que adiciona para a sua experiência, já que você não está recebendo um monte de coisas desnecéssarias, assim fazendo com que você foque na mecânica principal do jogo, que é apertar o botão no tempo certo.Design Gráfico:  O jogo é simplismente lindo de se ver. Os gráficos são limpos e arrojados para um jogo em 2D. É o tipo de coisa que adiciona bastante a jogatina, já que se fosse algo bem poluído visualmente, ficaria difícil de focar no jogo.Jogabilidade: É o ponto mais alto do jogo. Ela é bem facil de entender, mas bem difícil de se dominar, fazendo que o jogo constantemente te surprienda com os desafios que ele coloca para você. Ela também, te obriga a ter um tempo de reação melhor, já que a mecânica principal do jogo é apertar o botão no tempo certo. Interface de Usuário (UI): É bem limpa e facil de entender. Ambientação: Cada -grupo- de fases tem um estilo diferente, o que renova a sua expêriencia com o jogo.Progressão: Depende da habilidade do jogador, para um jogador excelente demora bem menos para completar as fases do que para um jogador com menos experiência.
