Es toda una experiencia que no debería ser llevada a palabras. Si gustan de los juegos de puzzles, lo disfrutarán bastante. Puede llegar a hacerse algo breve una vez que aprendes su mecánica, y no hay que dejarse llevar por la primera impresión que pueda causar.
Uno de los mejores juegos que he jugado. Miedo al por mayor garantizado. Aquí mi análisis http://www.17bits.cl/2013/09/analisis-outlast/
Totalmente recomendable. Aquí mi análisis http://www.17bits.cl/2013/10/analisis-the-stanley-parable/
http://www.17bits.cl/2013/11/segunda-opinion-dark-souls-prepare-to-die-edition/
