Half-Life 1-'in ikinci resmi eklentisi, tıpkı -Opposing Force- da olduğu gibi senaryoyu farklı bi macera ile yaşamamıza olanak tanıyor...
Team Fortress tutkusunun başlangıcı;half-life 1 grafikleri, meşhur levyemiz vb. kısacası silahlar karışık, hl'danda var oyunun kendi özel silahlarıda var; kısacası eğlenceli dakikalar bizleri bekliyor...
Sadece 4 Türk Lirasına Portal 2'nin daha proje aşamasından bugünlere nasıl geldiğinden tutun, yapımcılarının hayatlarına, VALVé'nin gizli ofisinin 3 boyutlu resimlerine kadar harika bir yolculuk... :)
Kalite olarak -Counter-Strike Source- dan öyle çok ahım şahım bi fazlası olmasada getirdiği yenilikler alınması için yeterli bir sebeb oluyor; yeni oyun çeşitleri, yeni haritalar, önceki cs oyunlarında olmayan silah skin-'leri, yanıcı el bombası (t-'ler için molotof) , yanıltıcı ses bombası, öldüğümüzde seçdiğimiz yaşayan bir bot-'u yötebilme şansımız vs. kısacası VALVé yapmış gene :) ee bizede bu heyecanı yaşamak düşüyor...
Araçlar ile savaşmak, takım oyunu tadı ve Source motoru farkıyla...
Zaman geçirmek için bire bir, mantıklı düşünüp ona göre hamle yapmak gerekiyor;free olan bu oyunu asıl güzelleştiren ise -The Orange Box!- paketindeki Valvé oyunlarının bazı seçmece resimlerinin arkaplana ustaca yerleştirilmiş olması...
