Kurz zusammengefasst:Nettes SettingPassable Grafikgrässliches Gameplaydie Hitboxen sind Buggy und das Spawing ist schlimmer als alles was ich je erlebt habe.Nicht zu empfehlen. Vor allem nicht in dem Stadium des Games.
Nicht an der kurzen Zeit stören, die ich gespielt habe. Ich habe das Spiel in der Alpha angefange.Also komm ich mal zum Spiel. Ich finde das Spiel nicht Schlecht, aber ich habe schon besseres gespielt. Es hat einige gute Elemente eines Moba Games. Es störte mich aber, dass es so wenig Charaktere gibt. Da sollte mehr Variation rein. Die Zombies sind meist wirklich blöd (Zombies halt). Ich meine aber, dass die ki nicht gut ist. Sonst ein wirklich nettes Spiel.Hatte für mich nur keine Langzeitmotivation.
