Super Recomendo esse jogo, mesmo que tenho poucas horas de jogo, mesmo que tenho pego ela oferta de fim de semana. Para quem gosta de sobrevivencia e zumbi esse jogo aqui é um dos melhores, eu não curto muito sobrevivencia e zumbi mas esse aqui me fez gostar agora eu amo zumbi, vou até me casar com um e tudo graças a esse jogo belissimo. Então se você está a procura de um zumbi para casar, compre o jogo nem que for por 1 hora mas jogue, que você irá encontrar a sua cara metade.
Gosta de Dinossauro? Ou gosta de matar eles? Então esse jogo é perfeito para você :D
Se você gosta de mmo este é para vc.
Cara se você gosta de fps, então esse aqui é para você.
