Monopoly is far more entertaining than this game.The community is toxic and deranking is easier than get robbed on my country/state (a.k.a Brazil)  by the governmentCompetitive magically gets pro players on sales (maybe it's a blessing? it's my guess)Valve releases a new update: New glove textures! can't wait for Stat Trak™ Arrow on the knee.If your real name isn't Vladimir or Dmitri, you don't drink vodka and you aren't russian, you're probably getting kicked from 95% of the competitive matchesThis game is like meth, you're getting addicted to it and you'll think it isn't bad at allIf you want to have fun, don't waste these 14 bucks on this game, buy Terraria
holy mary mother of josephone of the best pixelated roguelike games of all timeyou did not reach the nuclear throne
It's a really great game,specially with this Level Editor update. Now users can release their creativity through this epic and stable (i think) editor.Can be really hard sometimes,but thats why the game is fun.Has a really deep story,if you pay attention to some of the things.I remember when i was so ♥♥♥♥ing hyped for this game,i got the deluxe version and it was worth every single penny.This one succeeded very good the last one. you should try out the first one too.
I've started playing TF2 some years agoThe game was pretty fun some years ago, it didn't had these Casual/Matchmaking a.k.a competitive, only that quickplay button that will be pretty missedIt got replaced by the Casual button, that leads you to a 10-30 minute queue to ''enjoy'' a ♥♥♥♥ing 20 minute match that has:HackersLeaversPeople who can't read chat or play like a teamAnd why the ♥♥♥♥ a Casual gamemode has ranks?The skins are a minor thing but still, why Valve, why adding skins to a game that already has 2 websites dedicated to skins?You can still enjoy your skins but only on servers that have sv_pure 0, meaning that you will only see your great weapon skin or your swimsuit femme pyro skin on the servers running cp_Orange 24/7The game is still fun but, you can't play the normal gamemode anymore, it still has plenty of modded servers to try out
Essa Overkill faz de tudo pra ♥♥♥♥♥ mais esse jogo,do que adianta deixar o jogo free se metade dele é de DLC? e o Crimefest não justifica a quantidade GIGANTE de dlc,quem é o idiota que gasta 100 pila em DLC? Agora essa ♥♥♥♥♥ adiciona microtransação? isso é um ♥♥♥♥ de um roubo,realmente.Não comprem esse jogo.
Não comprem esse jogo. Vou dizer motivos.1-A jogabilidade é a mesma do antecessor,com apenas algumas poucas mudanças,como a falta de portas e o uso da lanterna.2-O jogo não te dá medo,ele sabe é te estressar muito bem (noite 6 intensifies.)3-O fato de ter que checar a câmera daquela marionete,fez o jogo pior ainda,não sei se o jogo é feito pra ser de terror ou hardcore.4-O jogo é enjoativo desde a 2 noite,se você jogou o primeiro jogo.5-Ele foi lançado cedo demais,a fandom bosta do jogo foi pra cima do criador (vulgo Scott Cawthon) e ficou pressionando ele a lançar o jogo cedo demais.6-Um jogo com jogabilidade repetitiva criou uma fandom. fantastic.Minha nota: 5/10O ponto forte do jogo é a própria história.
The only thing i can say about this game isit's fun.
É Um ótimo jogo,a jogabilidade é bem simples,bem definida,combos facéis de executar,uma grande variedade de golpes especiais.O gráfico não tem muito a se falar,comparado a seu sucessor,Mortal Kombat X/10,os personagens tem uma grande diferença,o gráfico desse MK não é nada complexo ou coisa do tipo,mas não deixa de ser bom.A Única coisa é que as personagens femininas estão muito sexuais,um exemplo é a Mileena.O Online desse jogo é bem ruinzinho,com lags e altos delays.O Modo história não tem muito a se falar,tem uma dificuldade rasoavel que pode ser alterada no menu de jogabilidade.Também tem o modo Torneio,aquela torre que você enfrenta uma série de oponentes,até chegar a Shang Tsung/Goro/Kintaro e como último desafio,Shao Kahn.O Torneio pode ser optado para jogar com 1 personagem,ou com 2 personagens.O Jogo é muito bom em si,mas o online é péssimo,recomendo apenas o online local.Minha nota é 9.5/10
