Gothic II habe ich früher gezockt. Das Spiel ist zwar etwas älter, aber es sich zu kaufen lohnt sich! Eine große Spielwelt, viele abwechslungsreiche Quests und zwei eine spannende Storys. Wer gerne Rollenspiele spielt, den kann ich dieses Spiel wärmstens empfehlen!
Wer gerne Raumschiffe bauen möchte, dem kann ich dieses Spiel ans Herz legen. Das Spiel macht sehr viel Spaß. Man hat einfach kein Ende. Man kann dort jedes Schiff bauen, was man möchte. Vom kleinen Shuttle bis hin zum gigantischen Raumkreuzer. Außerdem ist es hier möglich, mit seinen Freunden Online in einer Welt zu spielen, was ich persönlich richtig super finde. So werden Projekte viel einfacher und man kann die Arbeit aufteilen. Der Preis für dieses Spiel ist absolut OK.
