Um game simplesmente incrível, em perspectiva isométrica, o game entrega uma experiência muito divertida, mas isso já era esperado basta observar que o game foi feito nos moldes do Magika, parabéns para o studio que conseguiu criar um novo jogo com base em um anterior sem ser um mero ctrl + c, ctrl + v. Singleplayer: Bem como todo game sem um modo história, jogar sozinho e mesmo enjoativo no longo prazo, mas e muito bom para jogar enquanto espera outro download terminar. Multiplayer: A zoeira não tem limites, primeiro pelo coop local de 4 player, a mecânica de todos os players estarem na mesma tela, é perfeita pois faz com que os jogadores trabalhem em equipe, e isso para mim foi o ponto forte do game, pois um game com conteúdo PVE forte, não deve ser só desafiador coisa que ele é, mas também divertido e dar risadas quando perder. DLC's: Recomendo 2 para quem não quer comprar todos, o Ranger Pack e o Support Pack, irão facilitar muito, o ranger por causa do UAV que scaneia amostras (ótimo para fazer um farmzinho), e o Support por causa do Drone de cura e a Carbine laser que se você controlar o aquecimento e praticamente infinita. O que você esta esperando aliste-se na infantaria móvel, seja já um pescoço duro, precisamos de carne fresca para o moedor. (os mais fortes vão lembrar).
