이 게임은 너무나도 멋진 게임중 하나라고 생각한다. 우리는 흔히들 게임의 단발성과 폭력성에서 욕을하곤 하는데 이 게임은 담고있는 그 이야기 자체로도 이런 욕을 무마시킬수 있을것이다. 개인적으로는 이런게임들이 많이 나와 게임에 대한 인식이 바뀌기를 희망한다.  작중 스마트폰을 조작하여 플레이를 진행하게 되는데 이는 나에게 매우 흥미롭고 신선하였으며 또한 제작자의 의도를 전달하기 적절하다고 생각된다. 게임의 플레이 타임은 다른 인디게임과도 비교 하였을때 그 시간을 짧지만 그에 녹아있는 주제는 결코 가볍지만은 않다.  짧지만 묵직한 한방을 맞은듯한 느낌이 드는 게임이다.하지만 단점도 분명한데 이는 게임의 완성도에 영향을 미쳤다. 이 단점이란 게임속에 있는 퍼즐들을 해결하기가 어렵다는것인데 어려운 이유는 다름이 아닌 게임속에 힌트의 파편들만 있는 경우가 있기 때문이다. 보통 힌트의 파편들만 있는경우 우리는보편적인 상식(사칙연산-알파벳 순서등) 을 활용하여 퍼즐을 푸는데 이 게임의 퍼즐에 경우 보편적인 것들을 벗어나는 지식이 요구되며이를 모르는 사람이 알길은 전혀 없다. 가령 call의 숫자자판을 찾아야 하는거라면 게임속에서 확인할수있는 장치가 없다. 즉 외부에서 찾아야한다. 이런경우 '흐름'이 사라지며 게임의 몰입에 방해를 하고 심지어 짜증도 난다. 어쩔수 없이 이런경우 공략을 보는등 다른 방법을 사용하여야 한다. 퍼즐의 난이도가 어려운것은 어쩔수 없다고 해도 이게임의 퍼줄중 어떠한것들은 그저 불친절한 퍼즐이라고 생각된다.  이 게임은 멋있는 게임이다. 한번쯤 해보라고 추천하고 싶은 게임이다 하지만 전문지식이 없는경우 퍼즐을 풀기 어려운것들이 있으니 주의하고 플레이 하여달라 (그렇다고 쉽게 포기하지는 말자)
