Não gostei, esse jogo é bem entediante.
Não é lá o melhor jogo do mundo, mas é legalzinho de se passar o tempo.
Jogo fantástico, o melhor Sandbox que já vi, perfeito para quem gosta de liberdade, criar o que quiser, sem falar dos modos de jogo diferentes e divertidos, como Murder, Prop Hunt, Elevator Source entre outros. Recomendo 9/10
Jogo muito bom, a jogabilidade é semelhante á de um jogo MOBA, como League of Legends e Dota 2, mas é diferente. Não gosto de LOL nem de Dota, mas esse jogo é muito bom, e tem ótimos gráficos.
O jogo é bom, tem ótimos gráficos, é realista, o que acabou com o jogo, foi o esquema de ter que pagar para criar uma sala no modo multiplayer, se o jogo é Free-Play, é Free-Play (AVÁ), não pode ter tanta limitação. Resumindo : Não gostei.
Jogo muito bom, jogabilidade ótima, temática incrível e etc.Recomendo á todos.
Jogo divertido, otimos gráficos, no começo é difícil jogar esse jogo, mas com o tempo vc pega o jeito e se dá bem recomendo á todos esse jogo.
O jogo não me agradou, não gostei.
