Half Life.¿Qué puedo decir que no se haya dicho ya?. Un juego fascinante, misterioso e incluso humorístico en ciertos aspectos.Invito a quién lea este análisis, a que se ponga en la piel de Gordon Freeman y experimente con una historia sin igual, llena de disparos, misterio , de gran duración  y con un protagonista con mucho del que hablar.Los años no impiden hacer disfrutable al juego.Una compra recomendada,totalemente.
Arkham Asylum es un juego único.Ese ambiente tan... particular, los giros de la historia  y los gráficos tan Bioshock, pero perfectamente -batmanizados-, esa profundidad psicológica sin igual que sólo este juego tiene..., la historia es tan buena como los mejores cómics, esa música que pareciera más de un survival horror en ocasiones, los villanos más viles y crueles dentro de un asilo del cual ya de por sí, da cierto respeto acercarse...Todo protagonizado por: El mejor detective del mundo,el protector de Gotham y la peor pesadilla para los villanos.Deberían sacar juegos como este más a menudo, hacen falta.
Si Asylum dejó en claro que no hay que mirar en menos a un juego por el hecho que lo protagoniza un superhéroe, City lo hizo aún más...Arkham City mejoró prácticamente todo lo de Asylum, desde el combate,la variedad y dificultad de jefes,los artilugios, misiones secundarias y un largo etc.No es para menos, ya que quien lo quién lo juegue será muy difícil hacerlo dejar de jugar cuando se trata de un juego de esta categoría.Lo único que podría mejorar del juego, es que faltó ese factor psicológico que tanto me agradó del primer juego.Por lo demás, este juego DEBE estar en tu biblioteca.No te arrepentirás.
Muchos me odiarán por lo que voy a decir,pero...Para mí y hasta la fecha es el juego de Batman definitivo, dejenme explicar el por qué:-Dificultad mayor que los demás juegos de esta saga: Los jefes son más difíciles y memorables que en los anteriores Arkham,el combate es ligeramente más realista, las misiones secundarias también poseen cierto añadido de dificultad.-Evolución de los personajes principales: El propio Batman, el Joker e incluso, Gordon evolucionan en la trama.Cosa que por lo general era una de las cosas que la saga carecía.-Gran cantidad de villanos: WB no se limitó a los ocho asesinos, tenemos a Anarky,al Sombrerero, al Pingüino, a Enigma, al Joker/Guasón,etc y etc.-Gran cantidad de objetivos secundarios a completar y de calidad: hay muchas misiones secundarias las cuales todas tienen algún tipo de relación con la historia, desafíos para el Caballero Oscuro (Los cuales nos permiten explorar todas las facetas de Batman como nunca antes), casos que resolver a lo largo de Gotham y más!-Excelente música para cada momento-Muy buena y lograda historia basándome en todo lo anterior.Yo no sé que odian tanto de este juego, cuando tenemos mucho más que los demás Arkham.Así como también me sorprende la comunidad se ponga tan quisquillosa con unos bugs tan pequeños cuando muchas veces se arreglan con sólo apretar un botón...Si hasta podemos ver las cosas desde la perspectiva de Nadie Importante ...;)En fin, Origins dejó la meta muy alta para Rocksteady en Arkham Knight, el cual espero pacientemente.PD: Arkham Knight NO vale la pena, por lo que este es el mejor juego de Batman hasta ahora.
Un juego muy bueno como la entrega anterior, con un combate evolucionado,un gran jugabilidad,buena historia,excelente OST y mucho mas este juego no podia faltar en mi biblioteca.Un juegazo de parte de Capcom, y espero que la compañia vuelva al Devil may cry original.
Un juego muy bueno en casi todos los aspectos.Gran variedad entre las 9 clases , todo tipo de armas, diversos mapas y todo el potencial que ofrecen las mecánicas del juego.
.Una compra recomendada para los que les gustan los Hack n' Slash por que este juego tiene:-Una jugabilidad muy buena.-OST excelente.-Graficos buenos para la epoca.-Muy buena historia.-Muy buenas escenas. Diria mas de todo lo bueno de este juego, pero solo dire esto: SSStylish!
