Cara esse jogo eh ♥♥♥♥ PACARAIO a jogabilidade 10, graficos 10, idea de jogo 10, o unico problema sao os servidores que estao passando por um problema de espaço ou seja a busca de partida deveria demorar 2 min no max, mas ela demora em torno de 7~9 minutos ou mais.
Skyrim? Nao nunca joguei :p
um bom jogo pra quem quer perder a paciencia, pra quem gosta de um jogo hardcore que nem eu, esse ta apelao d+ na metade da 3 temporada os bots parecem que tem nitro infinito e mesmo vc tendo todos os melhoramentos eles te superam para um jogo que deveria ser realistico dou uma NOTA 6 afinal do que adianta ter especificaçoes dos carros se elas nao mudam nada.
