Gran juego, lo sentí bastante pulido y no parece un juego en Early Access, obviamente faltan más armas, mapas, perks y personajes que vendrán en futuras actualizaciones, pero hasta ahora no tuve bugs, ni crasheos ni nada por el estilo. Las gráficas están muy buenas, armas se sienten muy bien, al igual que los mapas. No hay nada mas divertido que tener un monton de bichos al frente tuyo y destrozarlos a escopetazos :D jajaLo unico que no me gustó mucho fueron las animaciones cuando uno esta corriendo, me parecen bastante exageradas.Lo recomiendo 10/10 lo esperaba con ansias, cuando lo vi en la tienda fue una compra instantánea.
Pyro appoves!Mmphpmhmp hmphmpmph +1
Juego bastante divertido y adictivo, siempre te dan ganas de llegar más lejos. Lo único malo es el online, mucho quilombo para poder unir una simple partida en cooperativo...
