이게임은 그냥 브린박사가 병신이기 때문에 고든이 승리한거 같습니다고든이 탤레포트를 탈때 브릭박사 앞에 있는데브린박사는 고들을 바로 쏴죽이지 않고 그냥 병신같이 보고만 있었습니다수상한 새끼가 자신이 일하던곳에서 HEV특수복이 있었는데 그걸입고 자신의 방에 처있으면 저라면 바로 쏨니다근데 브린박사는 첫번째는 보기만 하고 두번째는 고든프리맨이라고만 왜치고그냥 브린박사는 병신입니다
내 시간 돌려줘..... 제발....... 부탁이야....제발....고작 손운동 정도 했단 말이야....제발.... 부탁이야....시간을 돌려주면.... 찬성이라도 해줄게... 제발... 내시간좀 돌려줘...
제발 모자이크좀 지워줘요!!!!
리틀 더 윈드 PC판 내놔라 제작자 개객갸
사람과 서버가 없다 유저들의 매너에 취한다 애드온맵 하기도 힘들다그렇다고...
다 좋은데 말이야아프리카BJ 짓 한다고 지랄하지말자그리고 초딩새끼들이 유명BJ보고 이겜 처사서 이제 급식충들 게임이 되었다 내가 3년전에 이갬했을때는 급식충 게임이 아니라 정상적인 게임이였는데지금은 시발 완전히 급식충 냄새 풍기는 게임이 되었다서든이나 처해라 급식충 새끼들아 제발;;;
시발 한국유저가 존나 때로뭉쳐 학살하거나 비무장지대 쪽으로 저격하는 개같은 양심을 보여줌니다고랩이면서 존나 고랩티를 않내고 쪼랩티를 내는 놈들을 볼수있습니다시발롬들아 랩값해라 시발 지금도 요트에서 못나가는 중이다
하프라이프2:정말 쉽네에피소드1:좀 어렵네에피소드2:존나 어렵네에피소드3:??????
