Gosta de apocalipses Zumbi? Gosta de jogos retrô? gosta de apenas um dos 2? de qualquer forma, as chances de você gostar desse jogo são altas. O jogo não é repetitivo, mas mesmo assim não é o jogo que você vai passar dias jogando.Ainda sim vale todo o dinheiro investido.8.0/10
Um Sandbox com poucas limitações, onde a criatividade não é um problema, se em excesso. Ótimo para jogar com os amigos. Meio monótono no singleplayer. 9.5/10
O que vemos aqui é a evolução de um jogo que já era ótimo, com mecânicas aprimoradas, campanha maior, melhores missões secundárias e um cenário arrasador e superior ao do primeiro jogo, além de uma trama excelente, como já era de se esperar. 10/10
Um jogo do Homem-morcego com mecânicas Stealth e combates fluidos. grande variedade de acessórios e missões secundárias (ainda que um pouco monótonas), mas campanha curta, que leva aproximadamente 6 horas.os gráficos do jogo são muito bons e a história não fica pra trás. Teve ótima qualidade considerando ser o primeiro da série. 8.5/10
Jogo point-n-click ultra nonsense com gráficos 8 bits. Lhe renderá algumas horas de diversão, mas nada mais. Não vale o preço dele, então é o jogo perfeito pra se comprar em uma Steam Sale. 7.0/10
Um ícone do mundo dos Games. Recomendo ao menos o download da Demo. 8/10.
