    Transistor, um dos poucos jogos que ja joguei que me deixou sem palavras eu ao jogar sinto um conforto com as belas artes e toda a musica a historia as dificuldades envolvidas, ja joguei varios, varios jogos mais esse me fez lembrar de como um jogo pode realmente ser divertido.    A dimensao de jogar com uma mulher aparentemente fragil, fraca e ameaçada é incrivel. O fato dela ter perdido sua voz traz um desejo de conhecer suas musicas e, quando eu ouvi pela primeira virei fã, em todo jogo parece ter um defeito talvez algo meio mal feito, mais em Transistor não a que eu possa reclamar.Simplesmente Incrivel...
o jogo e bem divertido da pra jogar com os amigos e sozinho tbm junte sua galera e jogue
Muito legal e sangrento do jeito que eu gosto
