Та игра которую я играю больше 6 лет. Увлекательный и интересный в своём роде градостроительный симулятор того времени и чуть чуть живёт за счёт фанатов которые делают по миллиону дополнений от здании до новых дорог.Довольно удобный интерфейс с интересной информации о городе, жителях и транспорте.Это старая разработка но на современные компьютеры отсуствует нормальная оптимизация, приходится её в вручную настраивать.У меня есть ещё много старых регионов и мне нравится их иногда перестраивать по своему усмотрению, либо удалять город и строить заново, зависит только ваше желаниеИгру жалко называть старой но она как вино с годами всё вкуснее! :)
Ну как сказать, нормальная!
