EL Juego del todo no esta mal pero hay muchos ingredientes que te quitan las ganas de jugarlo y al momento mientras lo juegas el juego se siente muy cutre de un modo como sus mapas tan sencillos y ya prácticamente la comunidad de este juego esta muerta con menos de 200 Jugadores en ella, puede llegar a ser muy cruel con los novatos ya con el tipo de juego que es un estilo rápido no falta el mini Willyrex del equipo del contrario el cual sabe el arma mas poderosa del juego  pidiendo bombardeos cada 5 segundos ( que los hay ) y te quedas en tu base hasta que acabe la partida en fin el juego es como un proyecto padre e hijo :v
Que viciadas me meto con este juego... muy recomendado y mas si lo juegas con amigos asi para meter unas risas para morirse. El unico punto negativo que veo es: El Jodio SPAM, o sea, hay gente que desde el segundo 1 hasta el minuto 4 solo estuvo puteando la tecla K durante toda la partida D: Este juego pide a gritos un tiempo de enfrianmiento entre cada ataque pesado9/10 .
Yo lo juego ya hace Muchisimo desde que estuviera en steam y si es un gran Juego! ni grandes graficazos ni nada tiene unos componentes que hace del juego super adictivo tres reinos PVP'S a gran escala que de un modo son muy equilibrados en fin es un gran MMORPG Recomendadisimo!
Excelente Juego CO OP Para pasar un rato con vuestros amigos ;)
