Es una terrible bosta un juego injugable NO!!! lo recomiendo para nada es una terrible CAGADA anda demasiado mal estuvo 6 años en early access y no lo actualizan. Esta lleno de bugs (errores) y lo peor de todo es que no me lo quieren rembolsar en verdad un robo
Demasiado bueno para ser verdad.
Juegazo 10/10 pero los bots son medio enfermos de la kbza
Exelente juego, muy divertido jugarlo con amigos ademas de lo  entretenido que es contruir y conseguir los warframes. :)
mmm pues es muy buen genero moba buenas graficas muy viciante y es mas divertido si juegas con amigos entre lol osealeague of leyends y dota 2 tiene mas jubabilidad dota 2 totalmente recomedado pero seria mejor un server latino jaja
