Rust o que posso dizer, é um bom jogo comprei ele, baixei, e iniciei, entrei em um servidor BRZUERAPORR@, parece um bom server ping de 42. Iniciei, andei e quando apertei TAB para inventario me deparei com aquilo, pensei que era do server BRZUERAPORR@ mas nao, bom depois de um tempo meu amigo gordo com 1700 horas de game entrou e me disse ''Me espera na Big, só nao chega muito perto pra nao morre de radiaçao'' dai eu pensei que porr@ é Big e como uma caralha de Ilha tem radiaçao, bom resumindo o jogo é bom, tem uma jogabilidade boa, a dificuldade é mediana mas seu cuidado deve ser com os viciadinhos, utimamente teve a nova versao do jogo onde ele fico melhor ainda do que ja era, os hackers continuam mas se voce encontrar um server entre 15 a 30 pessoas geralmente é muito bom de se jogar, o mapa que ja era mediano mas dava pra se lembrar, ficou maior ainda, os graficos sao realmente muito bons mas continua um pouco mal otimizado, mas até uma GTX 240 pode rodar esse jogo, talvez por ser mal otimizado colocaram GTX 980 como minimo mas resolvendo isso e saindo do Alpha ele é um exelente jogo. Dica antes de comprar o game, Como podemos ver, ele tem 2 versoes.A 1° Melhor na minha opiniao, pode ser jogada com os graficos no minimo de um Intel(R) Core(TM) I3-2310M CPU 2.10GHz 2.10GHz / Intel HD Graphics FamilyA 2° Versao roda no minimo mesmo em uma NVIDIA 99000 GT me desculpa se estiver errado.Por Favor nao cometam o erro de comprar este jogo pelas informaçoes de graficos que estao no minimo, muito obrigado e bom jogo.
O jogo n é muito bom, alem de ter varios tipos de personagens nao muda nada no campo de batalha, o jogo é de plataforma mas aparentemente tem muitos viciados(talvez hackers) pois matam com 1 tiro, alem de ganhar apenas 1 moeda de dinheiro e 2 de xp por kill as armas no shop são muito caras mas nao muda nada pois as melhores só da pra comprar com dinheiro de verdade como qualquer FreeToPlay! Nao tem como 2 amigos jogarem na mesma sala como criar uma para ele entrar ou seguir nao tem isso no jogo, voce entra em um tipo de grande servidor como America, Russia etc.Os Loadings de inicio duram quase 45 segundos para carregar, existem 3 loadings iguais a esse primeiramente para a tela inicial, segundo para entrar no jogo e terceiro para sair da partida. Nao foi muito bem feito mas é um bom inicio.
