Grow Home es un juego sencillo, original, con buena ambientación gráfica, amigable a la vista y bastante relajante que te motiva a completarlo al 100%. Recomiendo jugarlo con un mando, ya que aunque es bastante funcional sin él, se precisa hacer demasiados clics sostenidos para escalar y a la larga se puede dañar el mouse debido a que se puede ejercer demasiada presión intentando que BUD no se caiga cuando él se sujeta, no digo que sea el caso de todos, pero siento que en mi caso esto pudo influir un poco y aunque comencé utilizando un mouse, en algún momento sentí que no me respondía igual y el clic se soltaba, por lo que terminé el juego haciendo uso del mando. Recomiendo comprarlo y conseguir cada uno de los logros que el juego propone.
Juego recomendado, muchas horas de diversión y si es con amigos mejor.
Among the Sleep resulta corto, pero la experiencia de jugarlo te deja la sensación de que fue un gran título. La historia del juego se desarrolla en un ambiente de terror y suspenso, donde un pequeño niño acompañado de su oso Teddy deberán superar una serie de enemigos y puzzles. Cada capítulo del juego se desarrolla en lugares diferentes y añadiré que deben tener cuidado con respecto a lo del guardado automático, ya que no es tan automático como parece. En el juego existen dos tipos de puntos de control, un punto de control temporal que funciona mientras estás en la partida, permitiendo que si algo sale mal el jugador aparezca en la última posición guardada, estos se reconocen cada vez que aparece el mensaje de guardar, pero por otro lado están los puntos de control para cuando se quiere retomar el juego, los cuales no son muy claros, porque cualquiera pensaría que cada vez que dice guardar está guardando esa posición para continuar desde ahí la próxima vez que se juegue, pero no, los puntos donde se guarda la partida por completo son al finalizar cada capítulo, y si no estoy mal, creo que en la gran mayoría de los casos eran cada vez que el niño se lanzaba por el tobogán. En mi caso tengo muchas horas de juego, y no precisamente porque me hubiera pasado dos veces el juego o porque realmente me hubiera demorado tanto en completarlo, sino porque como no guardaba en cualquier momento de la partida, en un momento que estaba jugando tuve que realizar otra cosa y me ocupé, por lo que me tocó dejar el juego andando en segundo plano con la finalidad de poder continuar más tarde y así no perder lo que ya llevaba. Por último no sé exactamente si el juego amerite pagar la suma que está publicada, ya que depende del críterio de cada quien, solo puedo decir que es un gran juego y que vale la pena tenerlo en la colección.
Autos que juegan fútbol... A quién se le habrá ocurrido? 10/10 a este juegazo!!!
No soy fanático de los juegos tipo runner, pero éste logra convencerme. Me llama la atención lo bien trabajado que está este juego a pesar de lo sencillo que resulta, ya que tiene un entorno 3D amigable, además de un soundtrack bastante bueno. Lo único que le añadiría sería una buena historia, pues creo que es plano en ese sentido. Los logros son fáciles de conseguir, ya que sin darte cuenta los vas logrando a medida que pasas horas jugando. Lo recomiendo, vale la pena explorarlo.
Un excelente juego con una excelente historia... Lo típico, armas, drogas, mujeres, etc. En términos generales la jugabilidad como tal resulta agradable, excepto por el manejo de los vehículos, me parece que en ese caso se torna bastante difícil. Mi calificación 8.5/10.
Un clásico que resulta todo un reto a la hora de jugar... Lo recomiendo 10/10
