Extremamente divertido!Blockstorm tem um potêncial muito alto pelo fato de que o jogador pode personalizar e criar personagens, armas e mapas dentro do próprio jogo e compartilha-los com a comunidade.A mecânica do jogo permite que você destrua quase todo o cenário durante o combate, fazendo com que o jogador crie suas próprias estratégias para combater seus inimigos. Muito parecido com o Ace of Spades clássico.O maior problema que eu encontrei dentro do jogo foi a mira da sniper. Ela é muito afetada pela -respiração- do personagem e é muito complicado mante-la onde você quer. Talvez até possa ser considerada uma -mecânica a ser dominada- do game pois quando você se acostuma com ela fica muito fácil matar outros jogadores. Mas de qualquer forma é meio chato.Outro ponto negativo (na verdade triste) é que a comunidade do jogo é muito pequena. Por isso alguns modos de jogo estão meio abandonados. Porém a pequena comunidade já criou muita coisa bacana, por exemplo mapas de jogos famosos como o Hijacked do Black Ops 2 (aquele mapa do barco).Minha nota final: 7/10
