Świetna gra! Mimo, iż jest ciągle w fazie alfa daje bardzo dużo zabawy.Aktualna alfa (22) w trybie kampanii posiada tylko jedną misję, która jest swojego rodzaju tutorialem wprowadzającym w realia gry. Po ukończeniu tej misji możemy albo kontynuować wcześniej przygotowane więzienie albo zacząć od zera projektować własne.Kampania w tej grze na pewno będzie miłym dodatkiem, jednak największa frajda jest poprzez stworzenie własnego więzienia od zera. Mam absolutną władzę nad tym w jaki sposób będziemy postępować z więźniami. Przykładowo możemy stworzyć więzienie, które będzie więzieniem idealnym, gdzie każdy więzień ma własną celę i dodatkowo może przystąpić do programów resocjalizacji. Natomiast kompletnie z drugiej strony możemy zrobić więzienie niczym nazistowski obóz pracy czy gułag, gdzie więźniowie cały dzień będą pracować, a my będziemy uzbrajać strażników po zęby, żeby żaden więzień nie odważył się powiedzieć czegokolwiek, że mu się nie podoba.Możliwości jest multum.Oczywiście istnieją wymogi dla których możemy dane więzienie -przegrać- np. poprzez bankructwo.Najlepsze w tej grze jest oczekiwanie na nowe możliwości, gdyż developerzy co miesiąc przygotowują kolejną wersję gry.W tym momencie należy brać pod uwagę, że gra jest w trakcie alfy, co oczywiście oznacza błędy w grze, ale z większością z nich da się żyć.
W grze wcielamy się w postać urzędnika imigracyjnego na granicy fikcyjnego kraju Arstotzka.Celem każdego dnia w tej grze jest sprawdzanie dokumentów imigrantów, następnie albo pozwalamy im przekroczyć granicę albo oddalamy ich z niczym.Fabuła gry jest bardzo dopracowana i (jeśli mnie pamięć nie myli) przewiduje 20 różnych zakończeń gry w zależności od naszych poczynań w jej trakcie.Żeby zdobyć wszystkie acziwy tej gry musimy ją przejść niemal dosłownie 20 razy - za Ntym razem może się to wydawać bardzo monotonne, gdyż niektórzy imigranci zostają zawsze ci sami i trzeba ich -obsługiwać- dokładnie w ten sam sposób.Gra jest bardzo fajna jeśli przechodzi się ją raz. Natomiast przechodzenie jej 20 razy dla wszystkich acziwów jest już tylko dla prawdziwych hardkorów, którym monotonia tej gry nie będzie zbytnio przeszkadzać.Jako całość oceniam na plus - warto zagrać.
Pierwsza gra z serii mangi/anime -Naruto-, która wyszła na PC.Wcześniej grałem w wiele innych odsłon tej serii na konsolach.Ta część pokrywa fabułę mangi z okolicy Wojny Ninja, gdzie musimy zmierzyć się z Madarą.Gra jest praktycznie idealnym portem z konsoli Xbox 360, więc granie (możliwe) na klawiaturze w moim odczuciu mija się z celem i należy używać pada (jakiegokolwiek, ale najlepiej tego z X360).Kupiłem ją, żeby przejść całą część fabularną. Tok gry można podzielić na 3 części: open world, w którym prowadzimy interakcję z różnymi NPC i możemy wykonywać poboczne misje; walki, których jest masakrycznie dużo i nie są one tylko z bossami czy jakimiś głównymi postaciami, lecz nawet z jakimiś pomniejszymi NPC, które są tylko po to, żeby poprzeszkadzać; cutscenki, grałem w wiele gier opartych na mandze/anime, ale cutscenki w tej grze są pierwszorzędne jakościowo (na potrzeby wersji PC zostały użyte lepsze tekstury niż na konsoli), podobnie jak w nowszych grach z serii Final Fantasy cutscenki są na tyle dobrze dopracowane, że ciężko je skipować, gdyż bardzo dobrze się je ogląda.Polecam gorąco tylko osobom, które znajdują się w uniwersum Naruto. Granie bez znajomości mangi/anime chociaż w części mija się kompletnie z celem.
Chciałem w tą grę zagrać tylko chwilę. Skończyło się tak, że jak się złapie rytm gry to już ciężko przestać.W grze chodzi o to, żeby przekładać kryształy w taki sposób, żeby przynajmniej 3 były obok siebie. Po pewnym czasie można nabrać wprawy i przekładać kryształy tak, aby układać spore combo.Gra jest na tyle prosta i fajna, że można się uzależnić i wpaść w wir przekładania - należy uważać.Granie myszką na PC jest średnie, osobiście wolałbym grać paluchami na tablecie.Generalnie polecam, bardzo fajna gra, żeby się rozluźnić, typowy casual.
Jedne z najlepszych wyścigówek w jakie przyszło mi grać ze znajomymi online multi.Gra bardzo przypomina Mario Kart, jeśli ktoś miał okazję grać.Co wyróżnia znacząco te wyścigi od innych to słowo -Transformed- - każda postać ma 3 tryby -jazdy-: na ziemi, na wodze i w powietrzu.Poprzez te 3 tryby techniki -jazdy- znacząco się zmieniają, co bardzo fajnie wpływa na możliwości zdobycia prowadzenia w wyścigu.Trasy są wszystkie bardzo fajne, kolorowe, zróżnicowane, np. niektóre nie mają latania w ogóle, a niektóre mają prawie tylko i wyłącznie latanie. Trasy potrafią się też zmieniać w zależności od danego okrążenia np. część trasy może ulec zniszczeniu i przy kolejnym okrążeniu jedziemy już inną drogą, która została odblokowana albo, co jest jeszcze lepsze, przelatujemy w trybie samolotu nad całą wcześniej zniszczoną trasą.Tak samo jak w Mario Kart mamy możliwość znajdywania na trasie różnego rodzaju bonusów jak np. rakiety czy boostery. Skutecznie możemy sobie ułatwić zwycięstwo albo utrudnić je przeciwnikowi.Najlepszy smaczek tej gry jest z grania ze znajomymi na multi. Polecam w 100%.
W dwóch słowach - gorąco polecam.Symulator kozy, który tak na prawdę został stworzony -dla jaj-, ale mimo wszystko można mieć dużo frajdy z samej gry.Kupiłem ją w dniu premiery na Steamie (1 kwietnia 2014). Początkowo była dostępna tylko jedna mapa, ale po wprowadzeniu niedawno patcha 1.1 dostępne są 2 mapy.Każda z map ma własne questy, które wykonujemy poprzez robienie rozmaitych rzeczy jako koza. Dodatkowo do tego mamy acziwy na Steamie, przy czym niektóre są dość trudne do zrobienia (np. Flappy Goat z którego developerzy żartują przy okazji każdego nowego patcha).Jedyne czego mi bardzo brakuje w tej grze to online multiplayer. Z patchem 1.1 wprowadzili tylko splitscreen multi dla 4 osób.Czekam na kolejne patche dodające nowy content i na online multi.Baaa~
Film, który na Steamie odpalany jest jako gra z acziwami.Warto zobaczyć, żeby przekonać się jak wyglądają mistrzostwa świata w DOTA2 i jak wygląda życie niektórych graczy.O samej grze mówią niewiele. Chodzi tutaj generalnie o pokazanie mistrzostw gry, która jest -Free to play-.Sam DOTY nie trawie, ale mimo wszystko zobaczyłem film i mogę polecić.
Przygodówka typu Point'n-Click.Naszym zadaniem jest znalezienie skradzionego misia w magicznym świecie z szafy.Gra jest pełna różnych łamigłówek i trzeba trochę pomyśleć, żeby ją całą przejść.Przechodzi się ją 2x i w czasie tych dwóch przejść da się zdobyć wszystkie acziwy.Bardzo fajna jak na machnięcie na raz.
Recenzja alfy!Już dawno nie przyszło mi grać w tak wciągającego FPSa.W grze wcielamy się w jedną z 4 postaci, które polują na potwora bądź w samego potwora, którego zadaniem jest albo zabić wszystkich -hunterów- albo rozwalić -power relay-. Jako potwór nie grałem, więc ta recenzja jest bazowana tylko na kilkudziesięciu meczach jako polujący.W alfie dostępne są 3 mapy, 4 typy polujących i 2 powtory. Aby odblokować więcej polujących i drugiego potwora najpierw trzeba zrobić kilka osiągnięć - generalnie polegają one na używaniu umiejętności danej postaci.Każdy typ postaci ma ściśle określoną rolę w czasie polowania:Assault - główny -damage dealer- drużyny polujących,Trapper - specjalizuje się w środkach przytrzymywania potwora,Medic - jak nazwa wskazuje,Support - ochrania innych przed atakami potwora.Potwór ma 3 różne poziomy ewolucji w czasie gry. Zaczyna na 1. i stopniowo podczas pożerania dziczy na mapie zdobywa kolejne. Najlepszym wyjściem jest złapać w klatkę potwora na 1. poziomie i ubić go jak najszybciej. Niestety większość gier tak nie wygląda, gdyż potworem gra jakaś osoba, a nie komputer, więc można się spodziewać, że potwór będzie z samego początku jak najbardziej unikać polujących, a dopiero jak się nażre to zacznie walczyć ze swoimi przeciwnikami dobrowolnie.Gra się bardzo przyjemnie: cele są jasno określone, sterowanie banalne i intuicyjne, opcjonalne tutoriale ukryte są w czasie wczytywania gry, więc nie marnujemy na nie czasu w ogóle, poziom zawodników jest dobierany sensownie.Evolve jest tym typem gry w którym znajdzie się i osoba, która lubi granie zespołowe, jak i osoba, która bardzie gustuje w grach typu single player.Gorąco polecam i czekam na bete (zapewne będzie więcej ciekawych rzeczy dodanych).
Nie polecam.Przez tą grę można dostać choroby psychicznej.Więcej nerwów niż radości z gry. Bardzo irytująca (subiektywna opinia).Aczkolwiek pomysł na grę jest pierwszorzędny.Można zagrać i się przekonać. Ja wychodzę.
