Je joue au jeu depuis le Noël 2014, commençons par les points positifs :- Les exos sont un vrai plus pour le dynamisme du jeu, c-'est vriament changeant, mais agréable surprise ils sont faciles à prendre en main- de meilleurs graphismes (et effets sonores par la suite), surtout en ultra où le jeu est vraiment beau- un gameplay très nerveux (grâce aux exos notamment)- une personnalisation très poussée (il faut quand même gagner les parties de tenues dans les supply drops qui sont des colis qui vous donnent des nouvelles armes ou autres comme des tenues)- des variantes d-'armes qui sont plus ou moins efficaces (malheureusement obtenues aléatoirement, j-'y reviendrait un peu plus tard)- un solo, qui pour moi, est bon, avec au moins 6h de jeu si vous voulez aller vite. Les cinématiques sont justes exceptionnelles, j-'ai même cru qu-'elles étaient réelles tellement c-'était ... réel ! (à moins que les cinématiques sont tournées comme des scènes de film)Malheureusement (et c-'est ce qui fait que je ne recommande pas le jeu), les points négatifs :- la version PC est mal optimisée, trop de bugs et erreurs fatales, qui font qu-'on ne peut absolument pas profiter des points positifs (impossible que le jeu tienne 30 minutes ingame en multijoueur sans qu-'il y ait crash total avec erreur fatale en titre de message ...). Pour info à chaque fois que le jeu bug, il y a au moins 2h30 d-'installation avec les 6 disques et les MàJ à upload ... Il y a aussi plein de chute de framate (qui sont des baisses du taux de rafraîchissement qui permet d-'avoir un plus grand nombre d-'image par seconde) qui pourrissent le jeu en multijoueur et surtout en multijoueur - Les -Advanced Supply Drops- : ne les achetez surtout pas ! C-'est du pigeonnage à plein pot ... 40€ pour 26 colis qui ne vous rapporteront que très peu voir aucune choses intéressantes (contenus élites) et quand même 2€ UN SEUL Advanced Supply Drop (au lieu de 2 steaks qui auraient pu vous rassasier ...)- trop de déséquilibreq en multijoueur, surtout avec les fameuses armes élites qui sont obtenues àléatoirement, donc un mauvais joueur peut très bien tomber sur une arme surpuissante alors qu-'un joueur professionnel peut très bien ne jamais avoir cette arme là ... (c-'est mon cas, je n-'ai toujours aucune armes élites dans mon arsenal malgré mes heures de jeu, uniqement quand j-'ai pu jouer bien sûr)- des connexions foireuses et le SBMM : le mode de recherche est basé sur le niveau du joueur (ce qui est en soi une bonne chose car ça permet de mettre les joueurs pro ensembles et les joueurs débutants ensembles) mais souvent il n-'est pas géré suivant les connexions des joueurs, et oui il n-'y a toujours pas en 2015 de serveurs dédiés sur un Call of Duty ... Peut-être que dans mon cas je suis chanceux mais je tombe souvent sur des allemands qui ont des connexions plus performantes qu-'en France, conséquences pour certains : impossibilité de jouer correctement sans lag.Si vous avez une console, prennez le sur la votre, car sur PC c-'est vraiment difficile de jouer ...
