Os zumbis são rápidos e fortes, os humanos são lerdos e fracos, você morre em questão de segundos quando for carregar a arma...
Muito bem feito, gráficos bons, ambient sound e narração do personagem de quantas balas e etc, está bem feito, recomendo.10/10 - Um dos melhores free zombie survival.
Muito ♥♥♥♥, legal de jogar pois você acaba com sua raiva.Eu me diverti muito com meus amigos nessa desgraça ai hehe'.10/10.
Muito legal até , e bem um RPG massa...
♥♥♥♥ demais , podia ter as continuações dele..... o X e o 1 ao 9...
I can't play =c... its soo bugged...
Very good....but is a little bugged...
Muito legal !
