ESSE JOGO É INCRÍVEL!Bem, existem algumas falhas aqui ou ali, mas isso não estraga toda a experiência que você possui com o jogo. Acho que para mim, o que mais adorei no jogo foi toda aquela atmosfera dos lugares. Esse jogo te faz se sentir jovem de novo, retratando temas muito legais como a amizade, a família, o futuro. Eu me senti muito feliz jogando-o, A sutileza que você entra as relações dos personagens te faz lembrar da sua época da adolescência, basicamente, você se sente jovem novamente ao ver as coisas acontecerem na perspectiva da protagonista (Max).Para a proposta do jogo, a jogabilidade é bacana e eficiente, não tenho muito que reclamar.Os gráficos não são ultra realisticos (da pra ver), mas mesmo assim, você enxerga uma direção de arte maravilhosa, uma coisa única, que pra mim enriqueceu o jogo.Acho que também devo as vozes do jogo, dando uma carga muito dramática, ou seja, ESSE JOGO TE PEGA NO EMOCIONAL. O plot dele é muito dramático, (coisa que vimos de mais no cinema), mas eu gostei mesmo assim.Vale muito a pena, uma delícia, o ruim é que ele é um daqueles jogos que quando você zera, você fica uma semana pensando e se perguntando o que fazer da vida...Quase esquecendo, ele toca nos temas da juventude tão bem, é como se fosse um -Clube dos Cinco- ou -As Vantagens de ser Invisível- dos games, incrívelNem vou falar da trilha sonora, que é 10/10. SENSASIONAL! Um dos principais motivos pelo qual ele te faz -chorar-Enfim, vale muito a pena mesmoObrigado a toda equipe da Dontnod por me fazer feliz :)
Muito bom o jogo, a única coisa que tenho que falar de ruim é a respeito da jogabilidade, assim, no mouse e teclado não é ruim, só que não é a das melhores...De resto é muito bem feito
