Poradnik dla graczy :)By uaktywnić DLC należy1) odpalić biblioteke i prawym przyciskiem myszy nacisnąć na far cry 3 i wybrać wyświetl nr seryjny2) w menu gry w ustawieniach należy znaleźć ,dodatki premium,3) wpisać kod czyli nr seryjny jaki ma DLC4) cieszyć się grą :)
Nie opłacalne ♥♥♥♥♥♥ które strasznie wnerwia człowieka. Zadania się mieszają i robią się błęd a na dodatek człowiek nie wie co ma zrobić bo nie dostanie żadnego oznacznika na mapie. Tabela z zadaniem się zatrzyma i koniec. Jednym słowem wielkie dziadostwo.
great game but it lagging now they need to be optimalized at all but great game witch bright future
SERIOUS AWESOME GAME
awesome game
AWESOME GAMEEEEE
