Eu tenho 100 horas de War Thunder, então me dou o direito de comentar um pouco desse grande jogo que está sendo sucateado pelos seus desenvolvedores.No início, War Thunder tinha tudo o que seus opositores não tinham (World of Tanks e toda essa ♥♥♥♥♥), como uma física decente e uma grande quantidade de tanques e aviões, sem lembrar dos navios em desenvolvimento. O jogo proporcionou e continua proporcionando jogos arcades e realistas, agradando os mais diversos tipos de jogadores que tem carinho pela WW2 e suas tecnologias.Porém, em algum ponto desse caminho, os desenvolvedores se perderam e começaram a criar os veículos premiums, que podem ser comprados apenas com cash (moeda nacional convertida para o jogo). Superiores em muitos sentidos, os consumidores dos produtos premiums tem muitas vantagens e podem dominar um campo de combate facilmente. Não bastando isso, as atualizações do modo arcade extinguiram qualquer realidade com os combates de tanques reais, onde um M3 Stuart não consegue andar sem derrapar devido sua alta velocidade. War Thunder teve seu momento de glória, porém eu não vou ser hipócrita e dizer que não jogo mais, pois ainda sou ativo na comunidade. Porém, é necessário perceber que War Thunder está com seus dias de equilibrio contados e em pouco tempo vai se tornar mais um pay-to-win, tornando o jogo que um dia trouxe divertimento a todos mais um projeto abandonado pela comunidade. Aproveitem o jogo enquanto podem, pois esse vai ser o seu legado.
Precisa ser mais refinado, porém os desenvolvedores continuam em cima, produzindo conteúdo e garantindo apra que o jogo ainda seja um grande survival. Vou dar meu voto positivo por acreditar no potencial que esse jogo tem de bater até mesmo Rust e ARK. Pra cima deles, Space Boat Studios!
É um grande jogo coop, tem uma jogabilidade e missões que podem render muita diversão, ainda mais se você tiver amigos que tem o jogo. 9.5/10
The mg works.10/10
Bem, o lançamento foi recente, o jogo ainda ter muito a ser trabalhado, mas a iniciativa é 10/10, porém o jogo se encontra entre 6-7/10.Mas é a Valve, eles sabem o que fazer :v
