Осторожно! Беларуский язык!Цікавая гульня з простай ідэяй, але яна зацягвае неверагодна.Ёсць пару герояў, якія павінны прабіцца скрозь арды монстраў да ключа, які дапаможа выбрацца з падзямелля. Карта вывучае падчас руху. Монстраў хопіць усім.Увогуле, падабаецца вельмі!Осторожно! Русский язык!Интересная игра с простой идеей, но она затягивает невероятно.Есть пару героев, которые должны пробиться сквозь орды монстров к ключу, который поможет выбраться из подземелья. Карта изучает во время движения. Монстров хватит всем.В общем, нравится очень!
Осторожно! Беларуский язык!Ніколі і ні за што! Не трэба! Спыніцеся!Осторожно! Русский язык!Никогда и ни за что! Не надо! Остановитесь!
Осторожно! Беларуский язык!Аднастайнасць - гэта мінус, але жанр гульні не вельмі патрабавальны.Нельга выключыць музыку - ну, усё ж неабходнасць такая бывае.Рысоўка выглядае лепш, чым на -скрынах-.Больш да спадобы была да таго, каб паставіць гульні нейтральную адзнаку.Осторожно! Русский язык!Однообразие - это минус, но жанр игры не очень требовательный. Нельзя выключить музыку - ну, все же необходимость такая бывает.Рисовка выглядит лучше,чем на скринах.Больше тяготею к тому, чтобы поставить игре нейтральную оценку.
Осторожно! Беларуский язык!Я не ведаю як можна апісаць гульню, якая з'яўляецца нечаканасцю і сюрпрызам.У ёй можна сустрэць шмат вядомых персанажаў, але тое, што адбываецца ... гэта і не логіка, і не жыццё ... гэта шэдэўр піксель-геймiнгаОсторожно! Русский  Язык!Я не знаю как можно описать игру, которая является неожиданностью и сюрпризом. В ней можно встретить много узнаваемых персонажей, но происходящее... это и не логика, и не жизнь... это шедевр пиксельного гейминга
Осторожно! Беларуский язык =)Яшчэ з дзяцінства запомніў, што ёсць паняцце -Нямецкая якасць-, але тут яго няма ні кроплі.Больш за ўсё засмучае фізіка, якая не адпавядае рэчаіснасці кіравання пагрузчыкаў.Осторожно! Русский язык=)Еще с детства запомнил,что есть понятие -Немецкое качество-, но тут его нет ни капли. Больше всего печалит физика, которая не соответствует действительности управления погрузчиков.
