เกมนี้เป็นเกม survival ที่ดีมาก ผมเล่นมาแทบไม่มีบักระบบปืนทำออกมาได้ดี แต่กระสุนหายากระบบอาวุธมีให้ใช้หลายอย่างZombie เกมนี้โหดมากนอนแล้วยังมองเห็นยิง 1 นัด มาเป็นฝูง บางตัวฆ่ายากไปหน่อยระบบ Skill ใช้ exp มากไปหน่อย แต่อัพแล้วทำอะไรได้ง่ายขึ้นระบบ multiplayer ทำออกได้ไม่ดีเท่าไหร่ เล่น 4 คนก็ framerate ตกถึงขั้น lag ได้ จะมองเห็นชื่อเพื่อนต้องเข้ากลุ่มถึงจะเห็นระบบ crafting ดีมากเกมนี้แตกต่างจากเกม Zombie Survival อื่นคือโลกเป็นเหลี่ยมๆ มีรถให้ขับด้วยเป็นที่ดีมากแนะนำให้เล่น(ปล.เค้าว่ากันว่าคนพัฒนาเกมนี้อายุ 16 ปีคนเดียวด้วย ถ้าเจอบักก็ bug report คนพัฒนาจะได้แก้ให้)
