I have 41h in this game, is so ♥♥♥♥ing cool and pay for this 3$.
I dont like but a  love it
Buenos graficos y buena estrategia, igual que otros MOBA  como LoL, pero aun asi prefiero este ultimo, DOTA es mas complicado de volverse adicto, ya que tiene cierto % mas de dificultad que LoL al principio de empezar a jugarlo, osea es mas denso en el comienzo, pero para LoL y Dota 2 son casi lo mismo con un par de cosas diferentes como que Dota 2 tiene la Workshop y la tienda movil.
Juegaso, realmente tiene de todo y muy adictivo, varias clases en la que pudes jugar, objetos que encontrar e intercanbiar, craftear y comprar.Logros que te haran seguir jugando por lo cual tendra horas y horas de juego GARANTIZADO.
