Плюсы1)Хорошая графика2)Интересный сиужет3)Разнообразие4)Независимость от платы(с помошью миссий и игрових валют можно что угодно достать без трати денег)5)Адекватные игрокиМинусы1)Проблемы с сервером(иногда)2)Обновление выходят очень долго3)Невозможно внести вклад в игру(создавать предмети или варфреимы и т.п)8 из 10 рекомендую всем 16+ ;)
Думаю игра хорошая и скорее всего станет еще лучшье, но тут есть огромный ,,но- оно появилось из-за школьников-нубов-неадекватов которые ругаются в чате играют ужасно, не хотят слушать и думают что они всемогушые иногда специално фидят потому что не дали перса которую он хотел(это часто случается). 70% игроков лохи и не знаю как их убрать. 20% вымираюший вид человеков которые играют нормално, не ругаются в чате и не школьники-лохушки!!! 10% нубов против них я ничего не имею: все когда-то были нубами. не рекомендую игру человекам с слабым психическим состоянием(вроде меня)!!!
The Best Shooter, Fun game FOREVER
