มันจิมๆ บอกเลย!!!!
it is good game.
Good :)
เป็นเกมส์ที่ดีเกมส์หนึ่งเลยที่เดียว (ถ้าไม่ติดตรงที่คอมของคุณไม่ไหวอะนะ T^T ) ระบบของเกมทำออกมาดีมากๆ เช่นระบบกระสุนย้อยตามระยะทาง ระบบลมที่เปลี่ยนแปลงได้ตลอดเวลา เพื่อเพิ่มความท้าท้ายในการเล่นได้เป็นอย่างดีซึ่งผมได้ลองเล่นระดับความยากในเกมส์ทั่งหมดแล้วก็มีแค่ กระสุยย้อย ทิศทางลม และความแรงอาวุธศัตรูที่เพิ่มขึ้นเท่านั้นแต่ AI ก็ยังเหมื่อนเดิม (เมื่อเล่นด่านแรกและสองในการทดสอบอะนะ)ในภาพรวมแล้วนั้นผมให้คะแนนไป 9.5/10 ครับผม :P (ผมติดตามเกมนี้มาตั้งแต่ snipr elite ใน ps2 แล้วเลยมีความชอบส่วนตัวรวมไปด้วย)
good game.   :D
เพลินดี และเป็นตัวเต็มแน่นอน
