O que eu posso dizer desse jogo que eu conheço e não só considero como considero?Um dos melhores jogos que eu já joguei.Dublagem = Nem preciso comentar.Jogabilidade = Ah, jogabilidade... você é a minha favorita.Gráficos = O quê? Sério? Pensei que o Batman estivesse socando um bandido de verdade.História = Bem de boa. Dá umas reviravoltas legais.Eu não acho inferior ao City.Uma das coisas que eu não gostei é não ter uma DLC de jogar com o Robin.Eu queria clicar mil vezes no botão de -Sim- de recomendar o jogo.Nota: 0/10não, brincadeira.Nota: 10²/10
