ESPAÑOLFuera de la lentitud y etc que me causa la internet, tiene mecanicas que si bien son realistas no te ayudan en nada ponerlas en un juego asi.la fuerza que se genera al moverte no es igualitaria a la velocidad a la que uno va, la camara es un default horrible que no se gasta siquiera en seguirte la mira, el juego (para mi) es muy lento en cuanto ataque y conquista (y si bien esta leveleado) la minima diferencia entre mejoras de naves y etc no te deja tener ni igualdad ni ventaja dentro de una partida. el juego esta pesimamente llevado a cabo.  Se nota que es una muy buena idea pero le metieron mil cosas que no lo ayudan en nada, esta mal hecho el Sistema de pre carga y para colmo los precios son excesivos en cuanto a las recompensas que el juego ofrece por mision/ logro.iIgualmente es mi opinion.Repito hoy me funcionó mal y cuando ME FUNCIONÓ se me hizo imposible ignorar todo esto que dije. Entre ayer y hoy juge minimo 4 partidas (completas como incompletas) y me fue suficiente como para saber que este juego no es para mi
So many years playing this bloody game... still not bored. ONE OF THE BEST GAMES IN ALL HISTORY OF GAMING.
I'll try to do my alternative final for hl 2 ep 3, nice software, great tool.
