Jogo muito bom, até bem assustador no inicio, vale cada centavo...
Muito bom, a campanha por si ja vale o jogo, ma sainda tem o multiplayer que por sinal e muito bom também, o ponto mais forte no jogo acaba sendo o envolvimento do jogador, com muitos momentos em que você deve pressionar uma tecla rapidamente para sobreviver.  Dou 9/10.
Realmente para brasileiros não é uma boa se não estiver em promoção, servidores que tem ping mediano, estão quase sempre cheios, e em alguns servidores ainda podem lhe kikar ou banir por ser novato e não demonstrar habilidade...
Jogo bem incompleto, com poucos recursos e tarefas desanimadoras, poucos servidores, poucos jogadores, sem duvida um disperdiçio de dinheiro, pelo menos para mim.
Melhor jogo que já adquiri aqui na steam, vale a pena!
Jogasso recomendo ! Varios estilos de jogos em um só, sem falar que pra quem gosta de customização e jogos que dispoem de uma grande liberdade esse é o jogo !
