jogo de verdade muito bom, que simula de um modo simples e resumido como funciona o Capitalismo, realmente me impressionou, já tinha jogado esse jogo pelo celular uma vez, mas pelo computador realmente é outra experiencia! E me agradou mais ainda por ter sido feito para Mac OS! <3
Realmente lembra aquele jogo clássico de PS1 que joguei muuuito na minha infancia, mas o grande problema é a quantidade de Bugs que realmente é incrível, valeu a tentativa. 6/10
O problema talvez seja meu Mac, mas o jogo realmente nao funcionou em meu computador, se fecha sozinho e nao da para jogar, infelizmente nao posso recomendar esse jogo.
Um pouco complicado de jogar no início, mas depois que você aprende que você deve ter um trabalho em equipe, e nao sair matando todo mundo e 'Rushando' você vai amar esse jogo, muito diferente de outros jogos do mesmo gênero (FPS), ele é um jogo que você deve ter mais paciência, aprender a jogar em equipe e ter um estratégia para derrubar a equipe inimiga, e nada dessas coisas de uma pessoa ter vantagem por ter pago por certos itens ou coisas assim, realmente, só vence quem de verdade é bom!
Sem comentários, realmente um dos melhores jogos de Rally que joguei na minha vida, com gameplay muito viciante, estou quase terminando esse jogo (eu acho) e realmente, sem comentários 11/10
Muito bom para passar o tempo, passei todo um dia jogando esse jogo sem encontrar um fim, me diverti todo o tempo, mas depois de muito tempo ele vai acabar enjoando infelizmente, mas adorei o tempo que passei jogando este jogo, nota 9/10, parabéns :)
Muito bom o jogo, bem renderizado para Mac OS X, gráficos lindos! Realmente eu joguei várias horas desse jogo e me viciei, mesmo jogando uma tarde inteira nao cheguei nem no inicio de tudo que posso ter em relacao á Navios, Tripulacao, Nivel, Ilhas... Um dos melhores jogos de RPG que já joguei, pois de primeira vista é um jogo muito simples, mas quando comeca a jogar, o jogo se torna complexo, que exige raciocinio rápido e agilidade.
