Симулятор гопника ностальгирующего по СССР.Думаю содержание мало кому интересно, кроме того что в ней есть карточки :)Игра рядом не стоит с игрой Russian horror story, но гомникам может понравится.
Это даже не игра.От того что вы что нажимаете музыка не меняется, какой смысл тогда ловить эти ноты? Тем более на условных клавишах.Как можно почувствовать себя музыкантом как пишут некоторые в обзорах? Да никак.Пишут ещё какой-то бр*д про графику, с каких пор пару дёргающихся плоских картинок называют графикой?Стоит ли игра своих денег даже со скидкой? 90% решать вам, но меня добило то что здесь даже несколько этих треков оказывается в качестве 256 кбит/с это как понимать в музыкальной то игре? flac зажали? А просят как за альбом.Все бы нечего если бы это была игра, и в ней был бы смысл ловить эти бешеные ноты с корявым управлением на клаве, и невозможностью поймать все ноты мышью.
Играя в эту игру ты немножко становишься проектировщиком если хватит терпения.Поначалу из-за 3D эффекта кружится голова, но потом привыкаешь.Со скидкой эту игру точно стоит брать :)за 11 центов 7 из 11 центов :)
Строишь значит ты десятки плантаций в холодном поту на самом лёгком уровне что бы тебя не сожрали поселенцы, и наконец прорыв в экономике с 3 ходки, наконец бюджет меняется с -20к на +40к ты уже думаешь радоваться как тут тебя хлопает твоя же армия :(Убили бедного какао диктатора который имел 0 на счету в Швейцарском банке, который убирал налоги для народа, и давал дополнительные сухпайки народу, итдитп.Я конечно понимаю что игра не будет интересной без всего этого, но это уже перебор, это же лёгкий уровень разработчики!Почему тогда мне ваш народ напоминает народ с красными глазами из RE5? Вечно их что-то не устраивает, вечно готовы грызть глотки от хорошей жизни что бы ты не делал.Игра в которой на лёгком уровне с потом на лице нельзя получить удовольствие, да что там просто пройти её до конца нельзя спокойно, такая игра является шлаком и.Думаю я все же пройду её до конца как-нибудь, но уже понятно что она мне не возместит тот дискомфорт который я уже получил.Что понравилось так это оптимизация.Так что будем пробовать тропико 4, говорят там по сбалансированней все сделано.
Убил бы разработчика который отвечал за разработку прыжков!Мало того что он прыгает так как будто у него яйца опухли до размеров арбуза так и ещё у него через раз два не доходит импульс с мозга что нужно мать его прыгнуть...( Чтоб понятней было - Прыжок срабатывает тогда когда хочет при вашем нажатии, хочет сработает, а хочет нет )Не помогает разгон, ни остановка, ни смена скорости бега что бы устранить торможения мозга нашего героя.Я ещё никогда так не матерился на разработчика, дело ведь в том что я не люблю перепроходить один и тот же момент по 10 раз не из-за себя, а из-за корявости геймплея, тем более такого уровня игры.Задумка эта или нет, но это единственный пожалуй для меня минус этой игры, и только из-за него ставлю пальчик вниз, а не вверх.Нервы ведь дороже, и причина тут уж точно не во мне ведь для сравнения в кс го и я играю спокойным как удав, и причём почти всегда.
У этой игры есть как плюсы так и минусы, но минусов все же больше.Начнём с того что это все же игра, и главное тут геймплей, а не остальное, а тут он настолько примитивен и однообразен что становится банально скучно, я привык видеть в такого типа играх хоррор кровь, расчленялку, а тут даже когда стреляешь в голову андроиду с большого револьвера то в лучшем случае пойдёт тонкая струя молока, а в худшем пуля пройдёт сквозь текстуру его головы без урона будто стрелял холостым патроном.Можно понять что это за игра с этих слов - Игра на один раз.Как раз из-за геймплея, и из-за того например что здесь есть прокачка игрушек, а люди привыкли к прокачке оружия, или вот у вас ужасная система прицеливания в игре? Дайте патронов тогда! Но и тут найн тебе.Так вот стоит ли платить как за дорогой лицензионный диск с фильмом при походе в кинотеатр? Учитывая ещё то что на этот фильм не будет желания сходить ещё раз. Это все конечно решать вам, но ради бога не покупайте сезон пасс сразу, сначала пройдите игру как я и сделал.Почему эта игра испытание для нервов? Ну это потому что её можно описать так - катакомбы с чужим и однообразными андроидами которые знают лишь пару фраз. Да да игру решили удлинить за счёт ужасной карты, тёмных коридоров, и что самое страшное тупиков в виде спрятанной кнопки, или трубы, из-за чего я бегал взад вперёд по 20 раз вплоть до часа, а жизнь то короткая штука что бы таким заниматься.Что касается чужого то его нельзя убить, но можно полюбить, как спросите вы?Ну сначала ты его боишься, но после 20 спаривания с ним, или с ней ты уже привыкаешь к новой партнёрше с которой постоянно целуешься обнимаешься, короче чужая мне уже как супруга которая просто ходит по дому что бы позвать на десерт, особенно настырная она была в больничке, казалось что она контролирует сразу и шахты и коридоры и шкафчики.Сюжет слабый увы, точнее нечего даже и не придумали все по кусочку с фильмов взяли, и этих сюжетных моментов в игре моя чужая наслюнявила так что кабзец.На низком уровне сложности чужая моя в душе глупая блондинка, но все так же опасна, а на высоком уровне ну вообщем лучше не бздеть а то учует найдёт, и наругает :)Самый тяжёлый вопрос в этом обзоре для меня это поставить палец вверх или вниз.1.Скажем хорошая графика палец вверх.2.Хорошая звуковая атмосфера палец вверх.3.Хорошая оптимизация палец вверх.4.Красивая чужая палец вверх.Теперь о другой стороне медали.1. Однотипный неинтересный геймплей без каких либо прокачек оружия, и возможности перепрохождений игры для дальнейшей прокачки и развития геймплея в будущем, из-за всего этого игра автоматом становится на один раз.Все это явно палец вниз.2.Слабый главный герой игры, и тут дело даже не в том что он слабый на фоне её мамочки, тут он просто слабый по всем параметрам, + эмоций мало в схватках. Это палец вниз.3. Игру сделали так что бы вы умирали в поисках чего-то что не доступно ясно как найти из-за ужасной карты, и отсутствия подсказок, или же просто тупо спрячут кнопку или проход в трубу что бы вы подольше поиграли.Это жирный палец вниз.4.Игра очень неинтересная из-за слабой атмосферы нахождения в космосе, дед спейс подсказал, из-за голимой боевой системы, банального до немогу сюжета который никак с новой стороны не откроется, а половину игры вы вообще будете бегать за аптечкой для барби которая потом итак скукарекается, это не простительно столько нудятины в сюжете. Ещё неинтересной игру делает постоянный секс с чужой которую саму все никак не получается удовлетворить, как только появляется огонь она сразу спрыгивает :(Все это делает игру банально неинтересной к прохождению.И Это палец вниз.5. Игра дорого стоит учитывая что она на один, пускай для ярых фанатов за*дротов на два раза.Но для нормального геймера пройти раз игру в год это значит что игра все же одноразовая, как я уже писал как в кино сходить, а кино должно быть доступным особенно если сюжет хромает...Итого пальцев вниз больше значит поставлю палец вниз, но не из-за злобы за что-то, хотя была и злоба на разработчиков во время игры, но ставлю скорее для того что бы разработчики по возможности читали, и делали игры ещё хорошими как игры, а не только как повесть, или симулятор надувного Кена для Чужой.
