Curti o jogo...um 2d com uma história meio macabrinha mas engraçada em alguns momentos, levei um tempim com os puzzles mas gostei da experiencia. recomendo ^-^
Amei a historinha da maionaise <3
O que dizer sobre ele? Bem é uma honra de br jogar um jogo desenvolvido por Brs também. Fiquei extremamente feliz por saber que um jogo tão bacana como esse foi feito por Brasileiros hahaha.Agora vamos ao joguete...Muito divertido jogá-lo, a história permite você refletir seus valores morais e se divertir com as diversas possibilidades de enredo. A estética de HQ é muito bacana e os desenhos foram bem feitinhos.Também foi divertido ter que explorar as possibilidades de escolha para ir desbloqueando os achievments.Agora só falta fazerem mais!  #gogobraziliandevelopers!
Se você for jogá-lo por ação ou algo do tipo irá se desapontar.O atrativo do jogo é a história.
Bacana a ambientação do jogo, ela cria um clima tenso e misterioso por causa das silhuetas.Os puzzles do jogo bem bolados e algumas vezes a gente queima uns miolinhos kkkkk mas isso é positivo.<3  ^-^
