Yo recomiendo este juego , es entretenido , creativo , vicioso y aun mas cuando juegas con amigos , las cosas que podes crear son increibles el mapa es pequeño y muy facil de recordad lo que es muy bueno , los luteos tambien son geniales , lo que mas me gusto del juego es que puedes personalizar tus armas , si la queres con laser , mira x6 cargadores ampliados , bayoneta , etc lo malo son los bugs que suelen ser muy frecuentes , como el que te kickea por sospecha de teletransportacion o que se te crashee el juego cuando pones un material X tambien el que se te borre todo aveces cuando inicias el juego en otra pc . Ese es todo mi analisis sobre el juego . RESULTADO FINAL: LO RECOMIENDO.
this is the best game
Muy buen juego, muy dificil ademas, lo mas dificil es subir de nivel segun yo, me encanta personalizar cosas y este juego me permite perzonalizar mis personajes a mi gusto. Lo mejor de lo mejor lo vas a encontrar en Dota 2, desde jugadores muy habilidosos hasta jugadas increibles.
Este juego es uno de los mejores FPS que he jugado nunca!! Ademas de que tiene un mapa muy extenso y no es como otros juegos que solo se puede combatir PVP en eventos/misiones/zonas se puede combatir en cualquier lado. Muy buena jugabilidad. Muy buenos graficos. Me encanta la perzonalizacion de armas y vehiculos. Pero lo que mas me envuelve y me dan ganas de no parar de jugar es cuando todo un ejercito invade un area en comun y se crea una batalla a gran escala. Con aviones/naves, tanques, APC's, vehiculos ligeros y obviamente infanteria.
