Jogava Magic (físico) e amei o virtual. Ao meu ver falta algumas coisinhas básicas que por muito passa despercebidos. Bem, vamos lá:PRO: - Não é p2w (pay to win) como muitos falam. Como -amante- de Magic que sou afirmo-lhes: Apenas com o pacote básico (set do conjunto inicial) é possível vencer muitos decks do meta. Como o fiz, jogando com budget de Aura. - Muito melhor que os jogos anteriores, tem uma possibilidade, um acessibilidade maior ao que o Magic é. - Um iniciante não tem do que reclamar. É bem explicadinho.- É em português. - Deixarei que descubram os outros pros. =)CONT:- É complicado. Muitos amam cegamente o que foi feito, mas eu acho que o jogo poderia ser mais optimizado em um todo. - Apesar de ser acessível os boosters o preço faz com que você jogue sem parar. É possível, obviamente; porém, todavia e entretanto, gostaria que as RECOMPENSAS fosse ao menos... Um pouco mais elevadas. Magic foi, é, e sempre será um jogo que me traz felicidade e AMIZADE. Aconselho a que todos joguem, principalmente os iniciantes nesta versão. Espero ter ajudado!
Vicia, só depois que parei arrumei uma namorada.
