Não inicia. O jogo não inicia, mas não é meu pc de bosta que está fazendo isso (eu acho) aparece o jogo carregando, mas depois de um tempo fecha sozinho. Estou com vontade de jogar por favor resolvam isso
O jogo é muito bom, desde que você começou a jogar até você estar muito forte. No começo eu achava que o jogo não era complexo, eu achava que, depois de pegar a armadura de ouro já acabava.Mas, com a pesquisa, vi que não era só isso. Tem muitos bosses, um mais forte que o outro, que é ESSENCIAL matar para conseguir os drops de minério para fazer armas, armaduras, etc. Eu jogando com meus amigos me perguntava onde diabos eles conseguiam tantos itens fortes (ainda não sei :P).+Gráficos pixelados bonitos+Jogabilidade muito boa+Multiplayer divertido+Diversidade de itens+Diferentes poderes (como correr mais alto, fazer double-jump, mais defesa de personagem, etc)e ainda a possibilidade de juntar esses poderes em apenas um para não ocupar mais espaços+Muitos monstros e bosses (sério, muito mesmo)+Apesar de ser simples, o jogo é difícil -cri...cri...cri-éééééérr... nadaé issoSELO DE APROVAÇÃO DE ISPEQUITRU~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~Não tem nenhumTrallei
Muito bom muito bom!!! Esse jogo é fantastico, que pena que reinicia meu pc...
