Como aprender insultos portugueses:1)Mudate a Latinoamérica2)Instalate CS:GO, y entra a un servidor de Brasil3)Juega con ellos, a las 5 rondas de perder, veras como empiezan a insultarte, ya que mandan mas insultos hacia tí, que a sus compatriotas (Los que mas la cagan)4)Deja entrar todo tipo de conocimineto Portugues en tu mente, y veras como aprender Portugués es tan facil con CS:GO
Es un juego muy entretenido, en especial cuando lo juegas con amigos :DLo recomiendo.
Es un juego muy divertido, a cada rato sacan nuevos dlcs y aveces son gratis, la variedad de misiones es genial, lo de los niveles tambien y es un gran juego¡Lo recomiendo! :D
Es divertido y mas con amigos y pasan cosas locas como encontrarte una comunidad de hombres desnudos xDD
Thanks god that I got it free
Sin duda, Skyrim fue y sigue siendo uno de los mejores juegos del 2011 de mundo abierto, ademas de tener workshop para no cansarte nunca de agregar mas y mas mods, tiene una muy larga historia sin mencionar las misiones secundarias,etcYo le doy un 9/10, lo malo es lo de los mods de pago y hay algunos bugs que faltan por arreglar, pero por lo demas esta de lujo.Lo recomiendo!
Este juego es algo parecido al ZPS (Zombie Panic Source) Y tiene mucha variedad de modos y mapas, me encanta en especial el Hunted Mode (PvP)Lo Recomiendo!!! :P
Esta bueno para pasar el rato, mas cuando estas con amigos :), lo mejor es que es f2p :3
