Otimo jogo , apesar de free muito melhor do que alguns pagos... esse jogo tem um grafico muito agradavel e bonito alem disso os mapas dele são bem divertidos... é um otimo jogo para jogar com um amigo..
Muito Viciante , um jogo de FPs com uma ideia diferente e alem disso para quem gosta tem alguns mods muito bacanas fora isso sistema de trocas... Recomendo esse jogo!!
a ♥♥♥♥♥ ! nem compra vei !
Bom , apesar de eu prefirir os tempos de cs 1.6 esse jogo da para passar um tempinho... ele tem a mesma pegada mas mudaram um pouco de algumas mecanicas que acabaram estragando um pouco , interessante é que tem novos modos , e servers BRS da valve, alem disso tem as skins de armas que não influenciam no jogo mas deixam as armas ♥♥♥♥s para quem gosta desse tipo de coisa..
Recomendo a vocês , é um jogo fantastico e não é tão caro alem disso ele mistura muito o genero de explorar o mapa com um misterio que apresenta no jogo outra coisa é que ele tem diversos puzzles não muito dificies mais que dão um acressimo de qualidade no jogo eu concerteza recomendo este jogo!
♥♥♥♥ xD !
Muito bom lembra os tempos de super smash , otima jogabilidade e é realmente free to play não é akele pay to win !!
