Es Completamente Epico
Le quitaron la acción a amnesia, no tiene las historias personalizadas, el inventario, no da miedo... Que te paso frictional???
Este es un juego que si quieres perder tiempo de tu vida lo es pero en una buena forma. Es un juego que indirctamente te enseña a gestionar una empreza, ya que no solo es ir, andar por Europa y hacer entregas, sino que pueder ir creciendo como emprezario. Este es un juego que sirve para relajarte, y más cuando este te da la opción de colocar tu propia música o escuchar las radios WEB. En verdad lo recomiendo
El juego mas autista que puedes encontrar esta aquí, es perfecto para darte ataques de risa
