MMO de terror muito bom!, prende a atenção, lembrando que está na beta ainda, mas o gameplay é show!!
-Ótimo Simulador de Guerra!! Pra quem joga FPS, vai achar a movimentação um pouco difícil no começo, recomendo jogar a campanha para se familiarizar com o teclado e seus comandos, antes de tentar o multiplay!!
Muito mais divertido de CoD!!
-Gastei dinheiro com esse lixo!
-Jogo tático, excelente em extratégia, tem que ter comunicação durante o  jogo, ótimo pro cenário competitivo!
Apenas um port, não têm modo on-line!!
Kof sempre foi ♥♥♥♥, relembrando a época dos contras nos arcades!!
