The binding of isaac é um jogo com uma história envolvente mas curta(dizem que é baseada em histórias bíblicas,mas isso não vem ao caso) Onde o objetivo é sobreviver e ir passando de fase em fase(Não parece,mas é bastante desafiador!) Você consegue gastar muito tempo nesse joguinho viciante. Ele é cheio de upgrades,que facilitam o jogo pra você.Quando você morre,não tem checkpoint,recomeça tudo,então vai demorar pra você conseguir platinar isso.O jogo vale todos os centavos que eu gastei nele e não me arrependo ,inclusive tem a continuação dele : The binding of isaac rebirth.Então eu mais que recomendo isso.
Falar sobre Team fortress 2 é meio díficil , já que de longe ele é o meu jogo favorito.Mas vamos começar.Team fortress 2 é um jogo de FPS (First person shooter) da Valve lançado em 2007 Cujo tem 9 Classes e uma variedade enorme de mapas,além de várias armas e cosméticos(Hats,miscs,taunts,etc.) Entre seus mapas existem vários objetivos,CTF,Koth,Payload,Vários e Vários Objetivos. (SÉRIO) . Além do jogo ter pouquíssimos bugs (e os que tem não prejudicam a jogabilidade e são engraçadas) o Servidor é bom e raramente dá lag,O jogo facilmente roda em quase qualquer PC sem lag nenhum. Cada classe é diferente e nada se repete.Além dos itens onde cada um tem sua habilidade e função (Alguns são reskin). O mais importante é a diversão que esse jogo te propõe,Se tá em dúvida se joga ou não isso,Eu te mais do que recomendo.
Awesomenauts é um dos mobas que eu mais gosto.É o estilo comum,destrói torres,mata personagens,destrói o objetivo e ganha.É meio que um jogo de plataforma,misturado com vários elementos de mobas e alguns rpgs.Com alguns elementos únicos e personagens carismáticos,é uma boa iniciação para quem está começando em jogos do gênero e um jogo ótimo para quem já tá acostumado com o estilo.Os servidores não são ótimos,mas são bons,raramente tem algum lag,mas ouça o que eu dizer,quando tá lagado,é bem mais fácil você quitar e perder Pontos da liga,doque ficar aguentando um cara parado te matar e ficar teleportando.Os personagens são bem diferenciados e cada um tem skills,pulos e skins diferentes,além de musicas temas,Sem contar as DLCS que tem,muitas são boas mas só compre mesmo ou se gostar muito do jogo ou se tiver em promoção,além de algumas ser P2W.O design do jogo é muito lindo e bonito,uma coisa visual bonita de se ver.O jogo é constantemente atualizado e tem muito carinho dos desenvolvedores.Cada personagem tem upgrades únicos e gameplays diferenciados.Recomendo pra caramba esse jogo.
