игра, конечно, хорошая. не буду перечислять ее плюсы, сверху уже все описали. расскажу о недостатках игры, с моей стороны. приступаем: игра уж очень тянет в себя вкладывать деньги (не знаю как вы, но я тратился лишь на покупку игры, и то при акции, за 112 руб). постоянно замечаю баги (но их становиться меньше с каждым патчем, другое дело что с каждым патчем появлються новые).меня, как человека из cs 1.6, стрельба не устроила многим.несбалансированные режимы игры (та же гонка вооружения, как по мне лучше сервер csdm), не всегда попадаются адекватные игроки, баланс команд в соревновательных режимах-это еще та часть.
