Audio e Jogabilidade incrivel, um simulador de guerra TOP, diferente de todos os outros FPS.
Certamente recomendo este game! Tal game me fez arrepiar quando eu estava nas batalhas, com mil e um players, atirando, usando veículos, explodindo inimigos, veículos, torres, etc. Não tenho palavras para este jogo, meu comentario está muito ''cru'' para o mesmo, porém creio que se você(s) que esta(ão) lendo o meu comentário, baixar este jogo que eu admito com toda a sinceridade que é MARAVILHOSO, terão uma jornada incrível e inesquecivel, como eu tive, e a NUNCA mais esquecerei. Obrigado pela atenção, e bom jogo!-dica: Escolha os vanus, e faça-os ganhar, honre-os, até mesmo com sua própria vida(virtual).
Certamente este jogo é íncrivel, pois pode fazer váriadas coisas, além de haver aquele spam de tiro e explosões pelo mapa. Recomendo muito,  e você pode comprar muitas coisas só com o dinheiro ganhados em partidas e missões
Nossa jogo íncrivel, da pra você entrar em várias coisas e é muito divertido. Morri de rir vendo as pessoas correndo e o fantasma interagindo nos objetos :)
It's really a good game, worth to be bought :)
Bacaninha :D
Jogo hiper,super,mega,blasto BOM !!!!!
MOBA exelente *-*,vicia muito e é muito com petitivo.
