This review will switch to positive if the performance situation changes. My setup is an FX-8320 overclocked to 4700Mhz, with practically the same performance as an Intel core i7-4790K. But the game insists in using just 2 modules (2 cores in case of an intel processor) of my 4 modules with 8 threads processor. This is not about the fanboy battle about “AMD sucks”, this is serious, even the new core i7-6700K ( 3 times more costly than my FX) can’t pull more than 45 FPS with a huge graphic card. Also I have a Radeon R9 290X (1040Mhz) that can run everything in ultra 1080p/1440p or medium 2160p. But here I can’t pull more than 45 fps in High settings. That’s not good optimization. People with similar setups (i7-4770/90K GTX 970/980) have the same problem, just 2 cores being used making FPS drops and stutter as a result. I can’t understand why high end graphics cards like the R9 290/X, 390/X, GTX 970, 980/ Ti can’t run the game in ultra at 60 FPS, logic says I should be able run this game in 1440p without problems. Also I have big FPS drops in my huge base in hidden lake, reaching low 30 to 25 FPS. I probably have to be thankfull to run the game in stable 35 FPS (capped with AMD Framerate target control to avoid jumping between 70 to 40 constantly) with nearly ultra settings, but not everyone has a high setup like mine.Edit 27 jun: update 243.9 -* Fixed significant performance issues with dual-core CPUs- It makes the game even more -dual core- optimized. I detected even less FPS (-20% CPU bound FPS from 30 FPS in my huge base to 26)DON-'T BUY THIS GAME. Also we need the devs to take action in this issue ASAP, please don-'t downvote this because you love this game. I love this game as much as you, but 90% of the people can-'t run this game without editing INI files or having a beefy PC. The game is still lagging. You HAVE to work in optimization.
We have to pay for this game now?! ahahahah!
A bad -port- of the original Homeworld to the homeworld 2 engine.No formations, no tactics, horrible ballistic.And a nice -access violation- error with mods.I asked for a refund, and now I have my money back. Never trust Gearbox.I will never buy Homeworld remastered or HW: Deserts of Kharak.Torrent is my choise with future Gearbox games.
Single player: Una maravilla de juego que hace a un veterano del gaming como yo sonreir, sin interfaz invasiva, compaces, iconos volando por todas partes (como los juegos de bethesda). Una dificultad alta sin ser injusta, lo único que debes ser es perseverante, tal cual hace 20 años cuando se jugaba super mario bros 3, si morias perdias el progreso de la etapa que jugabas. Pero perseverando se lograba, nada de checkpoints, nada de quicksave, tú eres el jugador y el juego es el mundo a tu alrededor, siempre supremo. No eres un seudo dios esgrimando la espada como loco en un mundo facil. Hermosa música, emocionante gameplay. Un consejo: juega NG (primer juego) solo, porque la primera experiencia de dark souls será siempre la única, luego en NG+ prueba con amigos, será distinto y único. Multiplayer: Total garbage, 4/5 invasores y hosts usa estus/humanidades/cheap tactics (errores de hitbox, lag backstab).     Con una comunidad tan mala o peor que la de niños de 12 años de call of duty. Yo eligo morir con honor antes que tener una larga vida como deshonrado healer y eso me llevó a perder 4 de cada 5 jugadas PvP, porque la gente quiere sólo ganar y no divertirse. Hubo excepciones donde la gente saludó, el dio y yo también le di tiempo de hacer buff a sus armas y luchamos con honor hasta la muerte, esos combates valen la pena y son muy divertidos y gratificantes porque sabes ambos lados se divierten. Pero lamentablemente eso es 1 de cada 10 jugadores de dark souls.  No recomiendo este juego sólo por su multiplayer, especialmente si eres de esas personas que busca diversión y no sólo competencia descarada.
2014: Un FPS único en su clase que te hace sentir inmerso en un mundo espectacular donde los personajes te importan y su historia, alocada y graciosa, es fabulosa. No es un FPS genérico de un brazo con un arma, éste juego tiene caracter.2016: Siempre cuando me siento mal (especialmente tras ver el multiplayer de dark souls) único que tengo que hacer es ser medico en mi equipo de team fortress y disfrutar de la mejor cooperación. Team fortress 2 es un buen juego para aquell que no busca competencia descarada, sino una cooperación agradable y divertida. Quien no le gusta o no quiere jugar TF2, no sabe lo que es cooperar y cómo el buen jugar hace a un equipo fuerte vs un individuo OP solitario.
