เกมอะไรก็ไม่รู้เหมือนกัน ซื้อมาก็ทำไรไม่ได้นอกจากเดินเล่นไปในฉากเดินไปเรื่อยๆไม่มีอะไรให้ทำทั้งสิ้นนอกจากการดูฉากลองคุณคิดว่ามีเงินเหลือพอก็ซื้อเลย!!!เดินดูฉากไปเรื่อยๆไม่มีอะไรให้ทำทั้งนั้น!!!จะมีก็เเมพที่ชื่อว่า Dubstep ที่จะมีเพลงให้ฟังเเละก็มีวัวหมุนๆให้ดูถึงกระนั้นก็ทำอะไรไม่ได้อยู่ดีนอกจากการเดินดูฉากซื้อเลย!!!เเล้วคุณจะได้รู้วิธีว่ารีฟันเกมเอาเงินคืนนั้นทำยังไง!!!
เวลาเอ๋ย จงกลับมาอยู่กับฉันก่อนอย่าพึ่งจากฉันไปไหนอีกเลยฉันไม่มีเเม้เเต่จะมีเเรงวิ่งตามเธออีกเเล้ว......อย่าจากฉันไปเลยได้โปรดจงกลับมาอยู่กับฉันอีกซะครั้งเถอะนะ
ไม่เเนะนำอย่างยิ่ง ._.ข้อเสียว่าด้วยเรื่องด่าน-ยากเกินไป-ไร้ที่กำบัง(มีอะมีเเต่มันยิงทะลุมาโดยได้เฉย)ว่าด้วยของอาวุธ-ปืนลูกซอง ยังกระรอกเช่นเคย-อาวุธประชิดทั้ง4นั้นไร้ประโยชน์อย่างมากว่าด้วยเรื่องหน้ากาก -ดูปัญญาด้อยดี-ปลดล็อกโคตรยากข้อดี-เเพะหน้ากากกวนบาทาดี-หน้ากากสวย
เป็นเกมส์เก่าที่มีคุณภาพ อีกเกมส์หนึ่งเป็นเกมส์ที่คุณต้องมาพร้อมกับดวงเพราะอาจจะโผ่ลไปโดนยิงตายเลยก็เป็นได้หรือไม่เราก็อาจจะลั่นปืนให้กระสูนของเราไปฝังหัวศัตรูก่อนก็เป็นได้ความมันส์ของเกมส์นี้นั้น ชวนให้ลุ้นอยู่ทุกวินาทีข้อเสียของเกมส์นี้มีอย่างเดียวก็คือ   มีดเเพงไปนะบางที - -* (อันนี้บ่นเรื่องเงินตัวเองล้นๆไม่มีอะไรผสม)ส่วนอีกข้อเสียก็ไม่ได้เกี่ยวกับเกมส์ เเต่เกี่ยวกับตัว player โดยตรง บางคนมี สกิลmouse มากเกินไปหรือไม่ก็จะบ่นเรื่องให้เข้าจุดนู้นจุดนี้เป็นประจำทำให้เราไม่สามารถฟังเสียงเท้าของคู่ต่อสู้ได้ (หลังจากนั้นไม่ต้องถาม   โป้ง! หัวตรูเเตกเบย)You want Eng?use translate google :P
good game_No Command
เริ่มต้นจากการให้คะเเนนเลยเเล้วกัน  เนื้อเรื่อง คะเเนน   เนื้อเรื่อง 8.5/10   ความสวยงาม 9.5/10   ความหลากหลาย 9/10 อธิบาย: เนื้อเรื่อง : ถึงในตอนเเรกๆ การอธิบาย เนื้อเรื่องจะยังคุ่นเคือง เเต่กลับทำให้ดูน่าสนใจมากขึ้นตัวเกมส์จะค่อยๆอธิบาย ผ่านการเก็บ Memoryต่างๆ ในเเต่ละMemoryจะบอกเรื่องราวต่างๆของตัวเอกของเราว่า เคยมีผูกพันธ์กันอย่างไรเราจะเข้าในเนื้อเรื่องได้อย่างทะลุปรุโปร่งได้ในตอนจบ ความสวยงาม : ในส่วนตัวผมก็ชอบคุณภาพของภาพจำพวกนี้อยู่เเล้ว จึงทำให้ไม่ต้องสงสัยว่าทำไมผมจึงให้คะเเนนมากถึงขนาดนั้นส่วนคะเเนนที่หายไป ผมหักเพราะว่ายังมีจุดบกพร่องเล็กๆน้อยๆ ก็ตามนั้นเเหละความหลากหลาย : ถึงตัวเกมส์จะมีอาวุธให้เราใช้อยู่เพียงเเค่ 4อย่าง เเต่ก็มีของที่เอาไว้ถ่วงเวลาเเละป้องกันถึง2ชิ้น เเต่ละอย่างก็มีข้อดีเเละข้อเสียเเต่ต่างกันไป ตัวเกมส์มีลูกเล่นที่ชวนให้ผู้เล่นใช้ความคิดนั่นคือ การเเก้ไขปริศนาปริศนาของเขาก็จะมีการ ต่อรูปภาพ เล่นหมากรุก ซึ่งก็ยากอยู่พอสมควรหลังจากนี่ก็เป็นสิ่งที่จะบ่นนิดหน่อย :  มุมมองบุคคลที่1อะ ทำไมให้ใช้ได้เเค่ตอนอยู่ระหว่างชัดเตอร์ ของดีมีให้ใช้เเค่นิดหน่อยเอง T^Tตอนจบเกมส์ตังนี่ล้นอาวุธก็อัฟจนหมดเเละน่่าจะให้อัฟเกรดร่มได้ตอนสู้บอสตอนสุดท้ายเนี่ย!!!เลือดหายากไปไหมกว่าจะจบได้ เลือดตาเเทบกระเด็นบทสรุป : จะรอช้าอยู่ใยเล่า ซื้อสิ!! คุ้มที่สุดของที่สุดเเล้ว เนื้อดี ภาพสวย ตัวละครน่ารัก   รับลองว่าคุ้ม!!!!
