เป็นเกมส์เอาชีวิตรอด ออกแนว PVP  ตัวเกมส์ถือว่าดีครับ Graphic ถือว่าสวยใช้ได้ มีสกิลให้เราเลือกอัพเยอะ ปืนในเกมส์ค่อนข้างจะหาง่าย(สำหรับผมนะ) ปืนมีเยอะดรอปตามเมืองต่างๆ แต่จะมีสไนที่จะเป็นของRare เกมส์นี้มีข้อเสียคือบัคเยอะมาก เล่นๆไปหลุด Out of memory หลุดบ่อยอยู่เหมือนกัน ของตามซูเปอร์มาเก็ตจะเก็บได้เพียงแค่บางอย่างตามชั้นส่วนมากจะเก็บไม่ค่อยได้ = =-  โดยรวมแล้วเกมส์นี้แนะนำให้ซื้อครับ ถูกแล้วก็ ยิงกันมันดีอิอิ ยิ่งเล่นกับเพื่อนเยอะๆก็ยิ่งสนุกเอาชีวิตรอดไปด้วยกันงิงิ สำหรับผมผมให้ 8/10 ครับ ถ้าแก้ให้มันไม่หลุดจะดีมากๆครับผม :D
สนุกนะ ถ้าไม่ติดที่คอมแลค = =-
เป็นเกมส์ฟรีที่สนุกอีกเกมส์นึงครับ ในเกมส์จะมีให้เราเลือกหน่วย มี Scout ซึ่งเป็นตัวที่วิ่งเร็วกระโดดได้ 2 ครั้ง อาวุธคือลูกซอง  Soldier ตัวนี้เป็นตัวที่วิ่งออกช้าๆแต่ทำ Damage แรงโดยอาวุธของเขาคือ Rocket launcher ตัวนี้สามารถใช้ ปืนของเขายิงลงปืนทำให้เขากระโดดสูงถ้าทำไม่เป็นอาจจะตายได้นะจ๊ะ =w= ตัวต่อมา pyro เป็นตัวที่ใช้อาวุธปืนไฟ เป็นตัวที่มีเกราะป้องกันไฟได้ส่วนนึง ตัวนี้เอาไว้กำจัด Spy เพราะถ้ายิงไปโดน Spy จะทำให้ไฟติดเวลาหายตัวก็จะมองเห็น ตัวต่อมาาา Demoman เป็นตัวที่คล้ายๆกับ Soldier แต่จะเปลี่ยนจาก Rocket launcher เป็นปืนยิงระเบิด ตัว Demo นี้ค่อนข้างที่จะอึดพอๆกับ Soldier เลยทีเดียว ตัวต่อมาคือ Heavy พี่ตัวใหญ่ของเรานั้นเอง ตัว Heavy จะมีอาวุธเป็น minigun ซึ่งตัว Heavy เป็นตัวที่อึดที่สุดในเกมส์ซึ่งตัวใหญ่แต่หัวเล็ก ที่คนออกแบบออกมาให้หัวเล็กก็เพราะว่า เอาไว้กัน sniper เล็งที่หัวตอนกำลังยิง ตัวต่อไปป Engineer มีหน้าที่สร้างของอย่างป้อมปราการเอาไว้กันโดนยึด Control point ตัวต่อมาคือ Medic ตัวนี้จะดีมากถ้าเล่นคู่กับ Heavy ในปืนของ medic นั้นจะมีเขาเรียกอะไรไม่รู้ = =- ซึ่งถ้าชาร์ตเต็มแล้วเวลาเราฮิล ให้ใครคนนั้นจะเป็นเหล็กไหลกันกระสุนซึ่งจะอยู่ได้เพียงชั่วคู่เท่านั้น และตัวสุดท้าย Spy เป็นตัวที่หายตัว ปลอมตัวเป็นฝ่ายตรงข้าม ไปแทงข้างหลังของศัตรู  สำหรับเกมส์นี้เป็นเกมส์ที่มี item ดรอปให้ตลอด ยิ่งเราเล่นเยอะก็ยิ่งได้เยอะ ซึ่ง item ที่เราได้มาก็จะเอาไว้เสริมให้แข็งแกร่งขึ้น แต่ถ้าใครรอไอเท็มดรอปไม่ได้เขาก็จะมี ร้านค้าให้ซื้อด้วย อาวุธในร้านเราสามารถ ทดลองใช้ได้ 7 วันแต่ถ้าเรายืมมาราคาของอันนั้นจะเพิ่มขึ้นด้วย  เกมส์ TF2 เป็นหนึ่งเกมส์ฟรีที่คุณต้องลองเลยละ
สนุกมากครับ สนุกกว่า Dota2 อีก
มันม๊วก เล่นมัลติสนุกดี  แต่ไม่น่าทำเป็นเกมส์ฟรีเล๊ย เสียตังค์ฟรี T_T
แดรก สเป็คมาก
ตัวเกมส์เป็นมุมมอง FPS แนว Simulator ยิงกันไม่กี่นัดก็ตาย = =-Graphic ถือว่าทำออกมาสวยใช้ได้แต่ล่ะฝั่งก็จะมีหน่วยที่แตกต่างกันออกไปซึ่งอาวุธแต่ละหน่วยก็ไม่เหมือนกันสำหรับใครที่อยากซื้อผมแนะนำเลยเกมส์นี้ 8/10                                                            I LIKE IT  :D                                                            ฉันชอบมัน :D
ชนกันมัน ฝุดๆ
