Bem , não tenho palavras para descrever a sensação que tive jogando Life Is Strange . Logo no começo da ano que comprei o Complete Season , percebi q ia me apegar ao jogo , e a cada episodio não sabia se ficava feliz por estar jogando ou triste por saber que chegaria ao fim ;-; . Eu ja estava em grupos do facebook onde se era colocado muitas teorias sobre o que poderia acontecer na historia do jogo e com seus personagens e via como as pessoas estavam ligadas como eu a este jogo . Square Enix esta de parabens e todos os desenvolvedores ... so tenho a agradecer por ter criado um jogo assim q se tornou o melhor jogo da minha vida por varios motivos , parabens e obrigado .
