咳咳，简单的来说，这就是我们俗称的工口游戏，由俄罗斯人制作，倒是挺罕见的。画风为日漫画风+美国漫画风，剧情很有意思，还自带一些小游戏，游戏自由度也非常高，可以在任何时候去任何地点，而且非常好的一点是，所有的画面背景都非常精美，而且游戏的配乐都出现的恰到好处并且都是专门为游戏场景编制的，总之，咳咳，我非常喜欢，Everlasting Summer不管是作为一个剧情向文字游戏，还是，咳咳，工口游戏来说都是很不错的，而且随着游戏的推进，会出现很多，咳咳，画面......游戏会自动记录下这些画面，然后让你随时观赏这些，咳咳，令人赏心悦目，咳咳，的图片。我的评分是 9/10咳咳，给这么高才不是因为是工口.....
这是一款非常消耗时间的游戏，你需要花费大量的时间作出决策，走错一步就可能酿成大祸。如果你不够强大，就会处处被人打压，即使你组建了一个强大的王国，但是仍然会有一群居心公测的封臣想要谋权篡位，这很真实的反映了中世界生活。再说说游戏性，这类沙盒类游戏的游戏性总是很高的，随机意外事件使得游戏无时不刻充满了惊喜和可玩性，而且你有很多种人生道路可以选择，成为一个令人俯首称臣的帝王或者是一个逍遥快活的雇佣兵首领还是一个纵横卡拉迪的贸易大家，都任你选择。游戏的系统之多令人感叹，除了打仗之外，还有许多事情可以做，例如结婚，贸易等等。接着是画面，这款游戏的画面对于同时代的游戏来说不算很好，甚至可以说是差劲，但是这仍然不妨碍它成为一款好游戏，它出色的游戏性已经极大的弥补了画质的不足，所以面对糟糕的画质，完全不会感到任何不适。总而言之，这是一部神作，它带给我们的快乐是无法估量的，当你称霸大陆的时候，真的能感受到那种帝王的成就感和对奸臣的不安感。如果你喜欢运用策略称霸大陆，那么请购买这款游戏。如果你想体验中世纪骑士的逍遥快活和爱情，那么也请购买这款游戏。相信我，这真的是一款很出色的游戏，买了你不后悔，买了你不吃亏！
       这款游戏的特色就是地图很大，真的非常大，但是游戏系统的多样性很缺乏，以至于除了玩任务之外我没有任何理由去玩这个游戏，游戏剧情也很差，任务也千篇一律，甚至连每次任务开头的实时演算动画都一模一样，而且由于地图太大，每次都得花很长时间才能到达任务地点，总之，Just Cause 2给我的印象就是 赶路 和 杀人。       联机MOD也没有给我们带来更多乐趣，只是一堆人互相射击罢了。总评:画面      8/10剧情      5/10游戏性   3/10优点Advantages- 巨大的地图，充满各种不同风格的地形- 爽快的战斗缺点Disadvantages- 快速旅行后期才能使用，对于刚接触的新手来说十分不友好- 糟糕的载具驾驶手感- 任务单一，游戏性不高- 缺乏能提高游戏性的系统总评: 6/10总结: 如果你想领略这个东南亚样式国家的异域风情和风景的话，推荐你购买它，如果你只是想玩GTA一类的游戏，还是推荐你回去玩GTA系列或者黑道圣徒系列
随着《反恐精英：全球行动(Counter-Strike:Global Offensive)》的推出，全世界CS迷为之疯狂，FPS界的老牌王者！CS又回来了！以全新的姿态！这无疑是FPS界的轰动新闻，这不是简单重制的Counter-Strike:Source，从短短一年的时间里玩家人数的攀升，我们便可了解CSGO的魅力了，不但没有失去1.6的情怀，反而在画质，音效，甚至游戏性上增加了更多，历经这一段时间不断的更新，CSGO已经在变得更完美。- 本作最大的特点可谓是新出的皮肤枪系统，当然与某公司的皮肤枪不同，CSGO的皮肤枪不会更改任何枪械属性，仅仅为了好看而已，配合WorkShop和社区市场，“皮肤枪”甚至已经成为了CSGO的一大主要玩点，随着 计数器 和 贴纸 的推出，更是将个性化枪械推上了一个新的巅峰(尽管大家都知道这是Gabe的阴谋，因为这些都是官方商店出售的，是为了进一步将玩家的钱包掏空，还让大家一个劲的夸Valve，“Valve好良心啊！”)评分：画面 8/10   Soruce引擎的升级版，尽管画面有些跟不上时代，但作为竞技性优先的游戏可以忍受，何况优化超神游戏性 9/10   作为老牌竞技FPS游戏，CS能一路走到今天，它的游戏性肯定不会差玩家消费程度 7/10   Can you give me my grilfriend and money back?优点：- 均衡的武器属性- 不差的画质- 出色的竞技性- 很好的突出了团队战术游戏团队合作的重要性，而非个人英雄主义- 出色的物理效果缺点：- Gabe give my ♥♥♥♥ing life back!!!(还我人生！)- Gabe why you took my money away???(还我金钱！)- Gabe I remember you said VAC is super good!!!(还我公平！)- Gabe please don't add more stuff which need us to buy!!!I can't control my hands!(还我双手！)- Gabe this game is awsome!!!(最大的缺点就是优点)总分：9/10   出色的作品，不买能忍？Gabe大神请接受我卑微的钱包！
这是我见过的最棒的游戏，它独特创新的卡通风格以及多种有趣的模式和玩法很容易让人上瘾，当然，这类游戏也很容易让你感到快乐，除了通过买游戏送装饰品的诱导性消费之外(尽管如此我仍然很喜欢这个游戏，也乐于去收集装饰品)，简直就是这个世界上最好玩的游戏!
游戏很不错，但是还有很大的改进空间，比如增加更多单位地面单位(目前的单位相比其它RTS游戏来说还是太少)，以及增加空中单位。我个人认为可以把XEN星生物单独作为一个阵营，这样会使游戏变得更有趣。游戏优化较差，很大一部分原因是因为人物模型直接使用了Half-life 2的FPS等级的精细模型，这使得在遭遇大型战斗的时候会出现严重的掉帧现象。单位AI也十分的差，单位经常会选择一个无法通过的地方前往目的地并卡在那里或者绕一条远路，我认为造成这种现象的原因是建筑网格太小导致建筑间有时会出现单位无法通过但是任然被识别为道路，再加上建筑碰撞网格的问题。还有一些其他细节也值得改进，比如单位在使用路障机枪时手部并没有与机枪握柄契合，侦查飞行单位也无法飞过地面单位无法通过的地区等......优点:- 绝佳的游戏创意- 出色的配乐- 将FPS改良成RTS的一个典范缺点:- 糟糕的优化- 糟糕的单位AI- 建筑系统不完善- 单位过少- 多人联机有时无法正常进行总结: 这是一个很有潜力的游戏，不过仍需改进
大陆暂时无法Sign In，VPN也尝试过了，不知道港台怎么样，总是会发生错误提示
