De los mejores MOBA Free2Play que puede haber, aunque quisiera las voces en español. No digo que estén mal las de inglés, pero recuerdo cuando en DOTA habían esas voces coquetas xD. Recomendado si sabes jugar MOBA e igual si tanto no sabes aunque costará cierto tiempo aprender como funciona cada héroe.
Muy bueno, recomendado para todos. Excelente gameplay.Good  4.5/5, nice gameplay
Buen juego, muchas horas de entretenimiento y se disfruta mejor con las expansiones, armas totalmente diferentes para cada jugador!
Nice game, nice gameplay, and nice servers
Very good game :D, nice history, gameplay and a good end.Muy buen juego, buena historia, jugabilidad y un buen final.
