Фотоальбом 1080рПросмотр фотоальбома разработчика за наши деньги... Мы платим за то что ещё и смотрим. Это как в контакте только платно и не понятно что... За это мы больше ущерба получаем... Нам должны платить за подобное ;-)B ещё на 27.02.2016 этой -игрой- владеют примерно 45000 пользователей Steam.Из них за всё время существования игры сыграло примерно 60%  (27000) в это чудо. Видать остальные 40% прочитав отзывы решили не играть.Стандартная цена: $0.99
Провайдер отключил интернет на 5 мин? Не беда получи бан в соревновательном режиме на 7 дней ;-)Попали к полякам? Получите моральный ущерб на пару миллионов за который вам не заплатят. Но его вам ещё увеличат, выгнав вас из игры и вы снова получите бан на 7 дней. Ведь это поляки они тупы и всех русских курвами называют.
От себя добавлю то что данную игру выйграла на сайте SteamGifts.comИ да игра на самом деле очень интересная ;) Своих денег стоит. Рекомендую к покупке по скидке.+ выпадает 3 штучки Steam Trading Cards«Новые люди - новые идеи»Пока -большие- разработчики хвастаются количеством полигонов в моделях персонажей, а издатели жадно считают денежки, независимые студии создают непризнанные шедевры. Они имеют ограниченные ресурсы и бюджет, но даже с мелочи возможностей выжимают максимум. Надеюсь, что в будущем ситуация изменится, и таких творцов обязательно поддержат не только игроки, но и честные издатели.Сегодня хочу представить замечательный независимый проект под названием Chronology. Игра создана небольшой студией Osao Games. Она представляет из себя приключенческий платформер, приправленный множеством головоломок.«Наука на каждом шагу»Сюжет этой игры каждый может трактовать по-своему. Для меня - это история о великой силе, которой через человеческий эгоизм и несовершенство не место в этом мире. Хоть это и не открывается сразу в центре перед игроком, но это та база, та истина, ради которой мы и будем проходить игру.Разочаровавшись в своем учителе, главный герой, профессор Алхимии собирает манатки и отправляется в путешествие, чтобы исправить их с учителем ошибку. За время беготни по лесу на начальном уровне профессор находит себе друга - Улитки, который в течение игры будет его самым помощником. Эти события и является нашей отправной точкой в длинное путешествие, полной приключений.«Бегай, прыгай, время гони»Геймплейные составляющая от жанровых рамок игры далеко не отходит, хотя и разбавленная всевозможными манипуляциями со временем и интересными головоломками, но это просто констатация факта. Несколько слов о головоломки. Они не являются какими-то слишком сложными, а направлены скорее на человеческое внимание (то есть на полное ее отсутствие), а также на сообразительность и находчивость.Скажу честно, мне понадобилось немного привыкнуть к подобному, ведь после игр, где думать не принято, довольно трудно было настроиться на общее настроение и темп игры. Игры со временем, для меня неудивительно, нечто подобное было и в том же Braid, а также в одном из моих любимых шутеров - Singularity. Есть создатели не изобретали велосипед, а просто воспользовались опытом других разработчиков. Но надо отдать им должное, они все же смогли гармонично соединить все свои замыслы в одном художественном произведении. Основу же игры составляет, как всегда, беготня и прыжки. Это может и надоесть, но уже на финальных титрах, если вы не застрянете на каком-то квесте.«Мир, где соприкасаются- до -и- после -...»Нам дают возможность поиграть со временем, то есть мы можем -перемотать- вперед или же обратно. Мало того, что это очень интересная и важная геймплейные фишка, да еще и такая возможность в корне может изменить представленную нами локацию. Так называемая временная рамка before (до) - показывает нам живую и яркую картинку. А after (после) - представляет нам темный и разорен уровень.Получается, что мы в любой момент можем увидеть два альтернативных мира. Но несмотря даже такое многообразие на некоторых уровнях разработчики немного перестарались с красками. Особого внимания заслуживают кат-сцены, хотя они и представлены здесь в качестве рисунков, но их качество просто шедевральная, они не только радуют глаз ай дополняют пробелы в сюжете, сразу чувствуется рука мастера. Chronology имеет стандартную для жанра графику. Перед нами замечательный акварельный стиль и опрятный визуальный ряд. Есть канонов игра соблюдает.«Качественного музыкального стиля трудно и представить»Звуковое сопровождение в Chronology ласковый и ненавьязлививий. Музыка не только подчеркивает общее настроение игрушки, но и предоставляет дополнительные ноток атмосфере. К озвучке также нет никаких претензий, голоса главных героев и второстепенных персонажей полностью соответствуют их характерам.http://Источник
кия кия ;-)
Отличная игра за 129 рублей. Своих денег стоит.+Карточки+Геймплей+РеиграбельностьВобщем очень много плюсов.Для меня минус 1 всего это:-129 рублей ;-)
Купила за 79 рублей. Всем рекомендую.
