Когда-то давно играл в альфу, которая лично мне показалась достаточно забавной, по крайней мере за ней можно было незаметно для себя убить время и не пожалеть об этом. Потом, на какое-то время, я наигрался и не следил за развитием событий, а игрушка дошла до релизной стадии и появилась в стиме. Само собой было бы глупо не приобрести ее, тем более за не особо большие деньги. Игра со времен альфы заметно изменилась, добавили классы, режимы игры, поменяли визуальную часть (в лучшую сторону надо сказать), добавили кучу карт. По релизу видно, что работа действительно проделана большая и это вселяло определенные надежды. Но после нескольких часов игры, когда уже перепробовал все, что можно появляется стойкое ощущение, что единственный действительно приятно играемый режим это Classic CTF. Вся остальная клоунада с классами и зомбями конечно развлекает, но играть в это попросту неприятно. Эта игра своих денег определенно стоит, до тех пор пока не закопают Classic CTF в нее можно играть и получать удовольствие. Но как мне кажется развитие механики ушло вовсе не в ту сторону, которая ожидалась многими игроками, пусть даже не большинством. Очень расстраивает то факт, что развития механики Classic CTF, режимов на ней основанных попросту не ожидается.
Чего в этой игре нет:1) Красивой графики2) Оптимизации3) Внятного сюжета4) Стайлинга тачек5) Простой -рельсовой- физики управления.6) Грудастых тёток набивающихся в подруги главному герою.Что в этой игре есть:1) Мясо. Много мяса.2) Шикарная физика повреждений автомобилей, лучше на данный момент я не видел.3) Та самая старая-добрая физическая модель управления авто из второй кармы, слегка подрихтованая и избавленная от большинства странностей прародителя.4) Игровой процесс - несколько игровых режимов, апгрейды, выбивание новых тачек, бонусы, трассы оторваные от реальности и все тому подобное.5) Мультиплеер. (Во многом именно он побудил меня купить игру).6) Некоторые пешеходки вполне могут сойти за грудастых, перед тем как намотаются на ваши колеса.По большей части это все тот же старый-добрый кармагеддон 2, только обновленный и разбавленый парочкой новых режимов.Я уверен, что многим игрокам игра покажется скучной, ведь она не развлекает их динамичным сюжетом, красочными роликами на движке, сложными взаимоотношениями между гонщиками и прочей ерундой. Все что она может дать это большие локации, хорошую физику и соперников, а уж способы развлечения отыщутся сами. Идеальна для того, чтобы вечерком после учебы--трудового дня зайти и покромсать соперников--пешеходов и отвлечься от скучного реального мира. Из настоящих, не надуманных недостатков я могу упомянуть разве что действительно хреновую оптимизацию. Причем по большей части не важно на чем вы игру запустите пробовал на трех разных конфигурациях средний fps все равно не выше 30-40, а просадки бывают до десятка в напряженных сценах. Лично меня это особо не напрягает, но само-собой хотелось бы исправления ситуации.
