Come on imaek,now you're just being silly.
Nord Warrior/10
O jogo não está muito bom no estado atual,mas está recebendo vários updates e melhorando aos poucos.Não recomendo comprar no estado atual a não ser que queira ajudar o desenvoldedor,de qualquer forma,
-Donate,damn it- - Dude,Postal 2015
The developers trapped me in a cage and are making me write this positive review or they will cut my fingers off.Please help me.
Eu consegue matar um guarda com uma caneca - 10/10
É divertidinho.
Simulador de se matar com pedras - 10/10
