Tendrías q ser un completo imbécil si tienes una pc q te corra el juego y decidas no jugarlo, o jugarlo y que no te guste porque no lo entendiste. No seas un completo imbécil, este es uno de los mejores shooters en steam por MUCHO, aquí algunas razones:1- No existe Pay to Win en lo más mínimo. De hecho, no hay forma de gastar dinero en este juego. 2- Extremadamente bueno para jugar con amigos; cada cazador tiene su función y la comunicación es clave para vencer a todos los monstruos con los que peleen, además de ponerse bien tenso por veces. 3- Extremadamente bueno para joder a tus amigos; simplemente eliges un monstruo y destruyes a todos, tu sólito. 4- Actualizaciones continuas. Si mal no leí en alguna parte de Internet, sacarán un nuevo personaje cada 2 semanas, y dudo q será lo único q hagan con las actualizaciones. 5- El gameplay. Sinceramente, este es el mejor shooter de cacería que he jugado en toda mi vida. Y no creas que el monstruo siempre es el que está siendo cazado. Con toda seguridad, te recomiendo este juego.
Si buscas un juego en el cuál gastar tu vida para subir de rango y sentirte bien pro sin q te jodas x compañeros inútiles, que no es p2w y q constantemente le agregan nuevo contenido que tarda 5 mins x actualización, este es tu juego. También si aún así quieres un compañero, ya q es opcional.
El juego se llama strike suit, ya q el centro del juego es el strike suit. Tienes que jugar la campaña (la cuál aburre) hasta que te lo den. Tiene 2 modos, uno de caza y uno de ataque (no recuerdo exactamente cómo se llaman) el modo de ataque es bueno para atacar y defender, mientras que el modo caza te permite viajar a mayor velocidad. El problema es que el modo ataque es (1:) difícil de usar (2:) se tiene que recargar y (3:) tarda su tiempo en hacerlo, pero lo rápido que se descarga y lo difícil que es usarlo hace que sea una mala opción, por lo que tendrías que jugar el juego sabiendo que la mitad de tu arsenal es casi inútil. Si quieres un simulador de batallas en el espacio y no te importa que gran parte del juego no sea jugable y que la historia es aburrida a tal punto que sólo está ahí para que no pelees sin razón, puede que te guste, de lo contrario no lo hagas pq te vas a aburrir demasiado.
epico estoy en el puesto #22 online XD
