Com uma forma diferente de contar a história,um jogo onde tanto a habilidade e esperteza do jogador deve ser mesclada com seus equipamentos(não apenas -upar pra vencer-),além de um universo fascinante(aos que prestarem atenção),Dark Souls estará sempre no Top 10 de meus Rpgs favoritos.
Comprei o jogo segundo a indicação de um conhecido. O jogo é ótimo, tem uma história muito densa, e muito triste. A trilha sonora é excelente, e o tema abordado é bem interessante. Sem mais, recomendo fortemente!10/10 would feel again
Doido,mas engraçado demais
Muito massa,principalmente com o modo -Hardcore Survival- ligado
