jogo muito doido,muito dahora, legal e engraçado pra jogar com os amigos :D
se você tem um pc ♥♥♥♥, mais ♥♥♥♥ de verdade, esse é um must play. zerei e joguei o online no ps3 ate sair para pc. valeu a pena essa caralhada de tempo por esse game. compre já o seu grand theft auto quinta edição já nas bancas, e se divirta muito.
comprei e joguei muito,achei desafiador e divertido,eu estou esperando por um suporte na workshop para personagens e mods
recomendo. é um jogo cheio de piadas e tambem de diversão apenas tome cuidado com os gltichs :D
