目前已经玩了100多小时了，什么套路都见过了开局赌点，读秒捏雷，墙上开洞，皮卡丘拿放电什么我没见过最重要的是一直看见右上角有战眼在Ban人就感觉心里很爽不过最最恶心的就是土豆服务器以及双双倒地每次双倒都气的想骂人 必然有一个人先开枪！肯定是一方胜利！对新手说几点(以及那些60级以上kd都上不了1的玩家)1.听 虽然这游戏的声音是随空气传播的，也就说你只能听见大致的方向，但有一个很重要的点就是，如果你们两个在一个屋子里的时候，声音不会骗你。另外别趴着移动，因为趴着的时候衣服在地上摩擦声音比站着移动都大。2.走 很多刚来玩的新手一直以为这游戏声音最小的移动方式是蹲着走，其实还有一个的……就是按住Alt键，也就说你之前的都是移动，按住Alt才是真正的走。3.瞄准 这个……有一个蛮重要的点就是被无人机看到了不要装鸵鸟，其实分辨无人机看没看到你也有一个小技巧，就是无人机前方有红光，如果你没看到无人机的红光，那说明他也没看到你。一般情况下很少有人用无人机搜点特别仔细的。还有一个点要说的就是，对枪时不要架枪，因为对手很有可能开提前抢出来。这游戏不需要站定只要机瞄准星正中央就是准的。目前能提供的建议就这些。100小时了，段位黄金4 游戏等级69
买这个只是为了补交我-人生-大学的课时费。从价格上来说你也许会望而却步，但我有权表达我想说的，如果一部动漫能改变你的人生，并修正你的三观，那肯定是Clannad莫属了。(这两天又温习了一边CL，依然哭成狗，在B站看的，B站正好打广告评测2015最萌，一看里面的这些人物当时就醉了，居然没我Nagisa)(注意:本篇评测没有任何对游戏的指点，只是还愿而已。我从CL上得到了太多太多。)09年，我还是一个初中生，那时候天天爬墙逃课，我自己也是因为父母离异等关系各种不争气。(说到父母离异想起来我小学有个同班同学叫许昌栋，他爸爸是副校长,我上2年级的时候离婚了，到3年级的时候他爸爸跟我们班主任结婚了……现在想来他估计承受的压力比我还大)每天就是晃晃悠悠的去学校睡觉，晚上跑到网吧打5块钱的通宵。这么浑浑噩噩的度过了初2，然后到初三下学期根本不想去学校了，就天天在家。这段时间，生活简直就是糜烂的。去网吧下载起点爽文，彻夜通宵看，撸管，那时候疯狂到3小时一次，下面痛的要死，但也在追求着那转瞬即逝的快感。就在2010年。8月。那个夏天。那天晚上去网吧，回家的时候发现旁边有个钱包。里面装着800多块钱。可乐死我了。（因为不上学家里早已经停网好久了……）很开心的去开通了网络。然后偶然去网吧玩真三的时候，遇见了一个同样年轻的小伙子。他似乎看出来我生活的不如意。他跟我说你看看EVA吧。(说实话看了之后更加郁闷了但确实EVA让我心里很震撼)然后就算是喜欢上动漫了。偶然一搜好看的动漫。Clannad出现了。那个团子的夏天，那个眼睛哭得都睁不开的夏天。一直非常憧憬着能有古河一样的家庭，但这只是梦。AF看到18，19集时，我已经崩溃了，一直在忍但情绪的爆发反倒加剧了眼泪不争气的夺眶而出。（本人的父亲，炒股炒败了，然后父母一直吵架，到07年打算拼一波，毅然把房子卖掉，出国了。我父亲在US待了8年。期间没回过一次国。今年6月份突然回来了。接他的时候，见了我，说，都长这么高了。[我,1米92]）现在想来，Clannad被称作人生，不是没有根据的。哪有那么多人一辈子都顺风顺水的？然后我就变得积极向上了。是的。我开始一点一滴从我做起。我戒掉了手淫。我开始好好穿衣服。我开始洗澡。我开始刷牙。我开始去我妈那儿看摊子。我开始萌生出上学的念头。我上了中专。是的。从我看了Clannad之后。我在变得越来越好。Clannad改变了我。无论怎样！区区100多块钱。值。孩子不听话的家长们！还要带着你的孩子去看杨教授吗?还打算带着你的孩子去受鞭笞的戒网中心吗?现在，你只需要准备一台电脑，然后一块装满Clannad49集的硬盘就够了！你会感受到魔法的力量！ 如果您的孩子看完了之后还是该玩玩该吃吃该喝喝您还是得带他去看杨教授的无棒球不麻枝！ LB的棒球小游戏可玩性真的相当高 :D最理想的GF当然是智代……智代After没看过……据说朋也毁三观……EVA带给我成熟,CL教会我有爱 :D
《山》初入此山，山间有影。人影，树影，云影。零星小雨，声声滚雷，令我想起，父母离异，父亲远离的那天。山间在变，如同我心。傍晚天黑，似寐又难眠。一阵风，令我回忆起了小学的时光。小五那年，虽曾拥你入怀，却未曾表白心迹。悔也。回想起那段阴暗的时光。在家中，如若无灵，只知吃睡，纵欲无边。山间下起了雪，回想起孑然一身，胸中自觉气闷。冬尾回春，半绿半白。稚气虽退，却未为人。2015年10月11日06:38:09看山1小时有感。我会写更多的。当我参悟透我的人生之后。王子健。初恋，也是唯一喜欢的人。她的名字叫：王佳琪。2015年10月11日08:16:03操他妈怎么有一张床砸在了老子的山上!--2015年10月11日10:40:41我的山……满目疮痍.....这到底是为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊微型车x1垃圾桶x1平板床x1帆船x1足球x12015年10月11日10:46:17刚刚发现可以把东西揪出来，首先把镜头拉远了 然后揪 揪2-3次就能揪走他 好开心~
不需要废话，好游戏就是好游戏。和WOT循环玩最好了，这两个游戏都是长时间玩会让人产生烦躁感的游戏。。。。毕竟我太年轻吧另外，英语好的来战雷吧务组……如果能翻译视频有奖励！这个游戏已经屌到愿意让我掏钱找人翻译视频了，你不来玩还有道理吗?王子健999
小学2年级玩CS1.55年级玩CS1.6到了初中玩CF然后一直在玩坦克世界，战争雷霆，LOL,DOTA2,等等突然，在今年1月，因为买钥匙而了解到了有一款游戏叫CSGO.买来。玩玩。嗯。不错。开始漫长的休闲生涯。休闲了200小时。我的一个忘年交(对方40多了) 看我玩突然回忆起当年也是个Pro的时光.....我俩一合计，决绝的买了两个Rival开始从白银3肛了起来……肛到现在，已经小老鹰了。想说的就是，从未有一款游戏让我哭让我笑让我激动让我自豪（除了WarCraftDOTA）一定会一只肛下去，直到大地球！(TM的我就想说这游戏真不贵，但你玩起来了绝壁不少花钱！慎入！)(贴吧有许多G胖的托！看他们开刀开龙狙千万别信)(一开始以为299一个Rival就够了。玩着玩着觉得需要一个键盘。买了APEX.玩玩有觉得需要一个耳机。1339.操，尼玛我花了多少了这是;D)
蛮不错的，不过很多没法自动打开，需要手动打开。所以说很耗时间。有耐心的话可以用用试试
合理骗钱而已这款游戏卖68我感觉完全就是扯淡玩了之后并没有什么太大的感想 这游戏也不是什么大制作至于说有简体中文就舔的……妈的这游戏根本就没字幕！无非就是游戏设置和开始有中文就舔了么!mdzz68块钱买个劣质恐怖游戏体验……你想买就买吧 4小时的剧情而已也是被某些无脑吹给洗脑了 买了这游戏然后玩了4个小时……还不如买杀鸡看上去真是中国人钱好骗，最近steam上低成本中价游戏越来越多 特别是gal想骂就骂我吧 我是穷逼
