Эта игра соединение игр Day z Minecraft и Rust вобщем эта игра хардкорная и очень хорошая для тех кто не хочет Day z или Rust или вообще Minecraft, или просто не равнодушен к этим играм
Я могу сказать про эту игру только одно то что она считается в России игра ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ов но ДОРОГИЕ ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥Ы ИГРАЙТЕ ХОТЯ БЫ РАЗ В НЕДЕЛЮ КАК Я ЭТО ДЕЛАЮ!!!
Хорошая игра она надеюсь останется навсегда и никогда не надаест и я рад тому что я потратил свои деньги на хорошую игру и не пожелел
Игра хороша но есть минус это школота. Это бесплатная игра в этой игре можно ожидать большего и игра не надоедать
♥♥♥♥♥♥♥♥я:-Графика лагает, настройка графики самая тупая- Игра дорого стоит (Я ее скачал бесплатно)-Когда я ее скачал бесплатно и вдруг мне ее надо покупать (это стало через 2 дня когда я ее скачал бесплатно)-Игра на Английском
Скажу в крации: игра крутаяДа она была крутая в 2008 году, эти былые времена, но сейчас 2015 (может быть и 2016) она не такая крутая в современное время. Мне было интересно в нее играть, мне показалось что она маленькая в своём сюжете (если играть по сюжету).Чтобы пройти игру по сюжету мне понадобилось 26 часов игры на нормальной сложности (я ее не менял)Главная проблема это оптимизация на Windows 7 её просто нет. Сначала было трудно вообще играть, постоянно вылетал(примерно 6 раз в  начале игры). Потом я установил один русификатор (потому что всё было на английском, но у меня с английским были некоторые проблемы) и кое что я там намудрил в файлах этого русификатора, после этого на удивление всё пошло прям как по маслу.Близилась концовка сюжета игры (я это понял потому что было много лута с патронами) последняя мисия была это запустить очиститель, я его запустил и пошел последний игровой ролик, потом после этого пошли титры.  Вопрос: Стоит ли брать эту игру?Я отвечаю: Да, стоит, думаю вы не пожалеете.P.s Извиняюсь если я пропустил запятые или слишком много их поставил.
Игра хорошая скачал ее бесплатно, хотя она на английском но со времинем понимаешь саму игру
Игра хорошая но 2 часть этой игры намного лучше и я не могу сказать что эта игра плохая игра для тек кто любит тягичи и всякие разные грузовики Теперь я просто буду перечислять минусы этой игры:-Километры бегут быстро-Прочность грузовика мне кажется очень большой-Расход топлива мог быть меньшеВывод: Накопите и купите Euro Trusk Simulator 2
Игра доловьно хороша даже незнаю о чем сказать.
