เกมนี้ทำไรก็ได้มีปืนให้เลือกใน Workshop และก็ของต่างๆมากมาย ออกแบบหรือสร้างไรก็ได้โครตชอบ คะแนน 10/10
สนุกมากๆ ผมเล่นแล้วมหัสจรรย์สุดๆมีท่าตั้งหลายอย่างแถมกวนตีนด้วยนะ แนะนำ (คะแนน 9/10)
ชอบๆ เล่นสนุกมาก( คล้าย TF2) แถมหนุกกว่าอีก ภาพสวย มีด่านหลายแบบ ปืนก็มีเยาะ ให้คะแนน 100/10
ชอบมากๆ (คล้าย Ra3 เหมือนกัน) เป็นเกมที่ออกแบบมาให้คลายกับสงคราม(แต่จะเว้อไปนิดๆ)
เป็นเกมที่สนุกและเข้าใจง่าย เอาตัวรอดในโลกอันแสนกว้างใหญ่และโหดร้ายและยังเป็นเกมที่ทำให้ผมชอบมากๆ
แนะนำสำหรับคนที่ชอบการวางแผนที่เกี่ยวกับเรื่องสงคราม เกมนี้เป็นเกมที่ผมชอบตั้งแต่ป.6 พอได้เล่นก็สนุกมากๆมันด้วยและภาพสวยดีแนะนำ (คะแนน 10/10)
หนุกมาก!! ลองเล่นสิเเล้วจะรู้
หนุกมาก เป็นเกมที่ -โครตสุดยอด- !!!!
