Desde que era pequeno sempre achei que era uma cabra mas minha mãe,pai,professores e amigos diziam que não era verdade que eu não era uma cabra....mas com esse jogo pude ver que eu sou sim uma cabra levo uma vida igual a esse jogo (exceto rituais satanicos sua uma cabra de deus) tenho a honra de dizer que sou um cabra macho!!!Agora com licença que vou explodir um posto de gasolina emquanto vouo com minha mochila a jato.
Rust é um jogo de -sobrevivencia- que ainda esta em alpha então não da para -julgalo- e diser se ele é bom ou não...recomendo ele para quem acredita na idéia principal do jogo(ou tem dinheiro de sobra ^^) particularmente gostei bastande do jogo,mas fiquei desapontado com a falta de updates.Rust é um jogo que promete muito mas até agora não cumpre nada.....
Simplesmente fántastico,historia impressionante e graficos bonitos,pena que o multiplayer é mais vazio que dispensa de solteiro :D
Saints row não é um jogo para ser levado a sério o foco principal dele e faser o jogador se divertir,e nisso ele cumpre seu papel a tempos não ria (em single player claro) e realmente quis completar um jogo dessa maneira confesso que fiquei um pouco triste quando o jogo acabou mas não me decepcione com nenhum dos 2 finais,um deles foi realmente me surprendeu com algo que não esperava.Se tivese que dar uma nota para o saints daria 9/10.COMPREM QUE VALE MUITO APENA!
Ganhei essa ♥♥♥♥♥ de um amigo até que me diverti um pouco no inicio,afinal foi de gratis mas depois de um tempo ficou uma bela bosta...vale muito mais apena quardar um dinheiro e comprar dayz que mesmo em alpha é muito melhor que esse jogo....
Jogo sem noção mas muito divertido com amigos!!!
Jogo bom e totalmente gratuito
