Ganhei de um amigo para realizar uma troca,o conceito parece bom no tutorial e no modo versus contra VOCÊ MESMO,ou seja,um dos bonecos ficam parados,quando se trata de jogar em multiplayer,possuem apenas 5 servidores do US,e que por sinal nunca carregam. Se você pretende gastar dinheiro neste jogo,esqueça isso,procure algo que preste.
-Positivo:  Vasto mundo,no qual você pode escolher seus mentores,tanto heróis quanto vilões,e consequentemente jogar no mundo relacionado aos seus mentores. Boa diversificação do personagem. Mini jogos incluídos,alguns com bots,outros contra outro jogadores. O jogo foi criado para ser jogado Online (pelo pouco tempo que joguei tentei jogar offline mas não tive sucesso,não sei atualmente se mudou alto,mas antes nem conectava se você não estivesse com internet.)-Negativo: O jogo foi feito para os fãs da DC Universe,se você não é tão fã,o jogo não vai te prender. O jogo é muito difícil mesmo sendo Online,na maioria das vezes seus inimigos serão muitos níveis acima do seu,incluindo a dificuldade de derrotar apenas um. Algumas quests podem bugar,o que fode tudo porque você é obrigado a desconectar e retornar ao jogo para RE-fazer a missão e não são nada fáceis. O jogo é muito pesado,se você não tem um PC com muita memória nem tente pois seu PC pode explodir kkkkkkkk. Existem áreas que você pode explorar,por seu um jogo aberto,porém são áreas dominadas por clãs ou até mesmo áreas de seus inimigos,a menos que você seja forte e furtivo,poderá TALVEZ chegar em sua área vivo,caso contrário,você será alvo fácil. Se vir um inimigo muito forte acima do seu nível,não tente atacá-lo mesmo que outros aliados seus estejam dando -montinho- nele na covardia,pois esses caras com certeza vão matar todo mundo e você que estava lá atacando ele,vai morrer com 1 golpe só,uma ♥♥♥♥ humilhação. Não faça rixa com Clãs,eles podem te caçar por toda eternidade,inclusive te atrapalhar em missões de tempo entre outros objetivos. É engraçado ver por este lado,mas quando joguei de Vilão,muitos outros vilões me davam mais suporte do que quando era Herói,muito heróis que estavam lutando comigo,quando viam que um cara era mais forte que eu,todos corriam e fugiam e te deixavam pra morrer,já os vilões os caras ficavam até morrer,ou seja,se for ser Herói,lembre-se que vai seguir um destino sozinho como o Batman. Os gráficos não são tão legais,mesmo em boa resolução,parecem bonecos plástificados,é tosco.
-Positivo: O único MMORPG que se parece um pouco em TESV:Skyrim é RuneScape,na qual passei mais de 5 anos jogando e pagando o member para ter acesso a todo o jogo. Muitas coisas são semelhantes,inclusive a quantidade de itens. Recomendo que você tire um final de semana para jogar e que esteja livre de afazeres,pois o jogo vai te prender e você não vai ver a hora passar. A jogabilidade é boa,melhor que muitos outros jogos de RPG,inclusive pode ser comparado a jogabilidade de BF3. O jogo é aberto e você pode explorar a vontade,mas o que mais da graça é fazer as missões,mas,nada lhe impede de sair matando todo mundo e condenar o seu Save. Possui uma vasta quantidade de formas que pode modificar o seu personagem,incluindo muitos livros que pode ler e saber mais da história. [E para os mais tarados,as mulheres possuem muitos decotes mostrando bastante os peitos. Existem Mods,que você pode instalar deixando as personagens nuas,mas isto é fora do jogo. Dentro do jogo o máximo que você consegue é deixar as mulheres com um sutiã e uma calcinha,já os homens ficam só de fralda kkkkkkkk.]-Negativo: Se for comprar,prefira pegar o combo de todas as DLCs,pois sim dará mais graça ao jogo,incluindo maior tempo de jogo,e te permitindo explorar todo o ambiente sem que tenha uma parede invisível que não te permita atravessar,isso é muito chato. Os gráficos são bons,nada tão muito ♥♥♥♥,mesmo jogando no Ultra. As vezes ocorre da tela cheia do seu jogo minimizar sozinha,ou até mesmo do nada seu jogo fechar,são problemas que não estão no seu PC,mas que são do jogo e não foram reparados. Ao rodar o seu jogo em qualidade altas como a Ultra,certifique-se que seu PC possua um bom Cooler ou ele irá queimar.
