เกมนี้ทำผมร้องให้ T.T น่าซื้อครับคุ้มตังดี ถ้ามีตังว่าจะจัด XIII-2 ซักหน่อยสนุกมากครับซื้อเลยรอไร
ไม่อยากจะยกให้เท่าไหร่เลย แต่ยังมีข้อดีอยู่มาก ตัวเกมทำออกมาได้ดีทีเดียวพอทออกมาดีถึงแม้จะมีบางระบบไม่ได้ตามมาก็เถอะ (คงตามมาที่หลัง)โดยรวมตัวเกมสนุกมาก ถึง มากที่สุดแต่! DLC แพงโฮก แต่ก็ได้หลายชุดน่าจะคุ้ม อยากให้เกมนี้มี Card นะ และก็อยากให้เอา Achievements มาด้วยนะ เพราะคงจะมีเป้าหมายเล่นมากกว่านี้เกมนี้โดยรวมน่าซื้อไว้เป็นเจ้าของนะ
เป็นเกมที่คู่ควรซื้อมาติดไอดีไว้นะ สนุกดีผมชอบ
อลิสจัง โม มากๆครับเกมนี้แนะนำให้ลองเล่นดูครับสนุกมาก
เป็นเกมที่ผมเล่นจนจบไม่ยาก......แต่ทำไมมันใช้เวลานานมาก...เกมนี้ดีมากครับโดยเฉพาะ MOD แจ่มมวกๆ...
สนุกมาครับเกมนี้ เนื้อเรื่องก็พอใช้ได้นะคะแนนก็พอได้ รวมๆแล้วเกมนี้ใช้ได้เลย ส่วนตัวผมว่าเกมนี้สนุกมากแต่ก้อดสงสัยไม่ได้ว่าเจ้แกซวยขนาดนี้นเลยหรอ
