-BIENVENIDO A RAPTURE-Una ciudad de proporciones inmensas y situada en el océano Atlántioo fundada por un tal... Mr. House... Quiero decir, Andrew Ryan. El hombre que eligió lo imposible, eligió Rapture. Para olvidar los males de la segunda guerra mundial y males sociales y políticos causados por la misma, y haciendo de sus habitantes personas de hablidades físicas y mentales mucho más amplias.Calificado como un shooter de primera persona, también tiene un toque de aventura y  survival horror; el juego comienza con un accidente de avión en medio del océano antes mencionado, y siendo los únicos sobrevivientes de éste optamos por buscar refugio y ayuda, pasamos a la entrada de lo que parecer ser un faro, pero al meternos descrubrimos una ésfera (batisferas es el nombre correcto) que nos dirige hacia la -Atlántida moderna-, pero ya no es lo que parece o lo que se suponía debía de ser... Donde ahora hay: 'Vías de agua. Lunáticos. Rebelión y ahora puñeteros fantasmas. ¿No es genial vivir en Rapture?-Hay sólo una decisión importante en el juego, cosechar o salvar a las pequeñas. Si eres alguien puro y de corazón de oro, ya sabes qué hacer. y si eres de esos diablos que quieren demasiado pode, no digamos más y comienza a cosechar, pero cada acción tiene sus consecuencias, aunque ellas siempre se mantendrán fieles, pero el final feliz y verdadero es siempre el de ayudar a los demás.Sus pros, son la música que sencillamente es maravillosa, la animación aunque sea un juego del año 2007 es adecuada a su época, el juego te mete tensión por la atmósfera obscura y gracias a esto puedo probar que el argumento de que es un survival horror es cierto; el control de las armas es bueno y lo que se puede hacer con los plásmidos es fenomenal, de la misma manera puedes tener -aliados- como torretas, cámaras de seguridad y robots guardias que puedes hackear para lo mismo, también puedes comprar munición que es algo sumamente bueno, puesto que si no la encuentras en el cádaver de un enemigo, lo puedes comprar. y tenemos el uso de EVE que sustituiría a lo que vendría siendo la magía. Lo malo es, el final... Podría decir que es lo único malo, aunque muchos se quejan de que hay créditos después del final, a mí me hubiera gustado verlos, y aparte de que, aunque sea el verdadero o el malo, es un tanto corto, interesante pero corto; y muchos otros valores que no se explotan dentro del juego.Al final, ¿qué distingue a un hombre libre de un esclavo? ¿Dinero? ¿Poder? No. El hombre compra Bioshock, el esclavo lo rechaza.
10/10Siendo continuación de Puzzle Agent nos deja satisfechos, un poco más de dificultad con los acertijos de principio y al final. Seguimos con la misma historia en Scoggins, Minnesota. El lugar donde desapareció Isaac Davner, el cual continuamos buscando, no si antes toparnos con viejos y nuevos personajes que tendrán que ver con algo de la historia. De la misma manera la búsqueda por encontrar al integrante de la fabrica de gomas de borras, nos llevan otra vez  con las personas -ocultas- o Gnomos del bosque. En esta divertida e ingeniosa secuela del Agente Puzzle disfrutarás e investigarás muchos datos a fondo de todo.Ten en cuenta que ahora tiene logors, ¡aprovecha! Y algunos son muy fáciles de conseguir. Cuidado con los logros ocultos.Espero con ansias una tercera entrega, ¡escúchanos Telltale!
Increíble juego de Survival Horror con temática de zombis -aunque son llamados -Sombras--, con gran jugabilidad 2D, mientras tratas de evadir a las hordas de sombras lo que pasa alrededor de Randall tiene un sinfín de acontecimientos que, si bien, algunos no tienen que ver con el objetivo, es interesante saber un poco de los demás. Tiene sus momentos trágicos pues te vas a separando de tus compañeros (al inicio) y tienes que ir buscando a los demás a lo largo de tu recorrido por la ciudad de Seattle.Lo maravilloso de Deadlight es que nos hace sentir en un mundo caótico con la siempre necesidad de huir, aunque no es todo correr a la derecha o izquierda, puedes hacer -parkour- y de plano te encuentras con 2 o 3 armas a lo largo del juego. Requiere un poco de estrategía eso sí, trata bien de medir tus actos antes de hacer una acción, pues todo conlleva a otra, hay zombis por donde te lo imagines y si no eres precavido pueden agarrarte unos 4 o 5 y ya, valiste y a empezar desde el último Checkpoint. Las situaciones en las que se encuentra en protagonista, mediante avances, serán cada vez más complejas. De igual manera, si huyes sin mirar atrás creyendo que te has salvado de todo, no es así; ya que si quieres tener todos los logros (todos, todos) deberás encontrar ciertos objetos secreto que podrías estar dejando el mismo momento que trata de echarte a fuga.Composición de la Banda sonora, ¡fabulosa!, con sus toques triste y pseudo eufóricos en los momentos menos esperados, algo que tal vez no remarqué y debería hacerlo es la animación de la cinemática... Vaya, sumamente fascinante, el diseño de personajes y ambientación está de pelos.Un gran, excelente y sobresaliente trabajo por parte de Tequila Works, espero ver su próximo videojuego en este o algunos años más. Por este análisis es suficiente lo que tengo que decir.Si no piensas comprarte este juego, lástima, pues ya dije todo lo bueno que tiene y alguno de ello te tiene que llamar la atención.
Hablar de Portal es hablar de lo grande que puedes llegar con una secuela, y la verdad es que creo que tiene un gran impacto en jugabilidad, diseño y banda sonora que va de acuerdo con la temática del juego. Al agregar un modo cooperativo para dos usuarios (a través de internet o a pantalla dividida en consolas) es la incorporación más notable y llamativa, no obstante ésta no debe distraernos del hecho de que hay muchas novedades más y también de enorme importancia, la naracción, incluisición de nuevo personajes y resolución de puzzles y la hablidad de pensar al tener que pasar una cámara de pruebas o completar logros, lo cual es bueno, ya que no es tanta la variedad de juegos que tengas rompecabezas en él, y más aparte la gran minoría los compra. Portal 2 comienza de forma espectacular. Al inicio descubriremos que nada es lo que parece, y que lo que en los instantes de apertura parece ser una aventura en la que caminaremos solos, rápidamente recibe (un golpe de suerte, literal) inesperados aliados y viejos conocidos como los enemigos.La simpatía del juego se gana debido a que los diálogos que nos dan son doblados al español y con toques humorísticos bastante agradables, el doblaje del juego es bastante bueno a mí parecer, encaja perfectamente con los personajes.Recuerda buscar objetos ocultos al finalizar las cámaras pues puede que sirvan después para ayudarte a conseguir un logro, y con el ya mencionado modo cooperativo tienes un sinfín de diversión con amigos y siendo muy estrategico mediante ello.Para terminar, y dejarme de rodeos, un juego que no te puedes perder y es necesaria su compra, créeme... No te arrepentirás.
Realmente un gran juego, muy recomendable, adictivo y quizá, con ganas de una segunda entrega. He vuelto a Steam y lo primero que busqué fue la actualización del juego... Aunque al parecer se va a tardar algo de tiempo (sí, algo...). En fin, mientras uno espera, puede obtener los animalitos, completar el modo loco o jugar con amigos, si es que ellos no han terminado el juego. Algo que igual de genial es que puedes obtener a Hatty Hattintong si compraste el -BattleBlock Theater- y también las animaciones del los jefes, al ser un videojuego en 2D, la animación es perfecta.
Metro. Catalogado como uno de los mejores juegos basados en libros, y no se equivocan, realmente muy bueno. La temática acerca de una guerra nuclear que ha dejado un mundo post-apocalíptico en donde algunos de los habitantes, -de lo que antes se conocía como Rusia- del Metro viven como personales normales en sus hogares, apesar de las pesadillas vivientes en la superficie.  Hasta que una amenaza conocida como los -Oscuros- acecha a tu estación-hogar. Allí es donde tú, el protagonista debes intervenir, para salvar lo que queda de tu ya deteriorada morada.El juego en sí cuenta con unas gráficas buenas, para su año de estreno y también lo mismo en cuanto a la versión -Redux- se refiere, la música, y ese ambiente que hace querer ver bien por donde andas, pues puede estar oliendo tu miedo las criaturas de las tierras altas, la hace un shooter y survival horror imposible de perder. La variedad de armas que encontrarás será fantástica, desde una simple revolver hasta un potente lanzallamas. La opción de ayudar o no a personas que, a lo largo del juego, necesitarán una bala o un pequeño favor tras ayudarte a avanzar en tu camino hacía la ciudad de Polis, pero no creas que no te dan nada por eso, los puntos morales sirven para acumular un secretito. Inclusive, dos finales diferentes, que dependen de si has cumplido con el antes mencionado sistema moral podrás ver el lado bueno de las personas que, en un principio, creías hóstiles.¿Vale la pena comprarse el juego? Creo que de lo poco que he dicho debe ser buena razón para comprarlo. Estoy seguro que lo disfrutarás, tiene logros que seguro te harán pasar un rato o que tal vez cumplas a la mitad de la historia. Algunos cuestan trabajo, pero puedes repetir capítulos para completarlos todos. Puede ser que tenga sus dificultades como unos cuantos bugs que me encontré en la misión -Chocera-, y a veces puede crashearse, pero creo que no tendrás problemas si por lo menos lo juegas en una PC de escritorio, pero si tienes una computadora gamer y deseas entretenerte por lo máximo unas... 25 horas (más lo acumulado con los logros) o 30 horas, es un juego que te va a dejar encantado, sobretodo con los mensajes que dejan algunos personajes como -Khan-Reitero, no puedes perderte este juego traído de la mano de la novela -Metro 2033- de Dmitry Glukhovsky y el equipo de 4A Games. Yo actualmente, estoy tratando de buscar la obra de arte post-apocalíptica de este joven hombre.
Realmente un juego muy bueno en su género, excelente animación y ese estilo caricatura del señor Annable, muy recomendable en mi opinión si es que te quieres romper un rato el coco. El juego te lo acabas como en 2 horas máximo, si es que sabes rompecabezas. Telltale no defrauda con este pedazo de maravilla.Una historia muy atrapable, con unos personajes un poco raros... (Vean a Bjorn), aunque eso no le quita lo divertido. Una lástima que no haya traducciones todavía en este juego -por lo menos no de manera oficial-, algo que deja pensando después de terminarlo es que pasó con el individuo -accidentado-. Oh, se me olvidaba mencionar que los acertijos tampoco son tan complicados, algunos son sencillos y otros un tanto tediosos. No tengo nada más que decir al respecto... Si no te convence el precio, no sé que lo hará, otra excelente aventura TTG. ¡Muy buena!
Realmente fascinante, tener un juego de la famosa trilogía del señor Spielberg es increíble. Ya han pasado varios meses desde que estamos en el futuro y seguro Marty querría que jugaramos esto, ya saben, para detener las paradojas temporales y regresar la línea del tiempo a donde debe de estar. Los controles son... Buenos, ¿qué puedo decir? En esos momentos Telltale no tenía las mecánicas de ahora con The Walking Dead. Aunque los puzzles se puedan resolver con las pistas, puedes hacerlo a la antiguita,  tratando con todo hasta dar con uno.Excelente banda sonora, me encanta, sobretodo porque ponen el tema principal de las cintas aquí. Un juego que, aunque puede ser tedioso al esperar a que cargue un poco y puede que, sino le entiendes al inglés te desespere un poco, merece la pena tenerlo en la biblioteca, totalmente. Y más si quieres recordar sobre la ya con 30 años lanzamiento, -trilogía temporal- de Spielberg.Gracias Steam y larga vida a TT Games. Esperamos más juegos suyos, y con subtítulos en español por lo menos.
Puedo decir ahora, que después de terminar el juego te quedas con ganas de más. Lamentablemente LucasArt fue cerrado hace ya 2 años, pero sus buenos juegos vivirán en los corazones de muchos. El tipo de juego que es Grim Fandango es aventura gráfica (como cualquier otro de LArts), que se basa en la fiesta tradicional mexicana: 'Día de Los Muertos- con un toque de humor absurdo-gráfico en ella. De igual manera se encuentran guiños a la cultura mexicana y latina, como tenemos a un personaje inspiridado en lo que se ve, al Che Guevara (Salvador Limones). En sí, el juego narra una gran historia con personajes variados y con un buen tono de color (hasta se ponen azules de la asfixia, literalmente), tiene un buenísimo guión, es muy extenso y elaborado de tal manera que hace no parezca de relleno cierta situación, de modo que, al final todo encaja perfectamente. Al ser la remasterización de uno de los primeros trabajos de Lucas Arts en 3D, y me parece excelente que la llegada a la plataforma de Steam haya sido un éxito con, hasta su Soundtrack en venta.Hablando de Soundtrack, es fascinate. Tiene Jazz, instrumentales clásico, románticos y le da un placer al oido esuchar tan sagradas melodías compuestas por Peter McConnell, que dice, haber ido a México para poder realizar su banda sonora.Si buscan un juego para pasar el rato y sacarle el jugo a los logros, éste es uno de los buenos. Compralo, no te arrepentirás, es un hecho que las avemturas gráficas son grandiosas para abrir tu mente y hacerte ver la lógica.
Excelente historia, Personajes, Me parece un buen juego en si, lo que mas me encanta es la referencia de diversos escritores en este juego y por si fuera poco el juego incluye el idioma en Español Latino que es lo que me gustaria ver en otros juegos mas, no me canso de jugar, un poco caro pero vale la pena comprarlo.
