Bueno, para hacer esta review voy a escribir un -diario- de  lo que fue la primera experiencia:Día 1 - Estaba en un avión con mi hijo (supongo) cuando de repente se escucharon unos ruidos raros y el avión se partió en 2, cuando desperté vi a una persona llevándose a mi hijo, creo que era un indio. Agarre todo lo que pude del avión y encontré un campamento, de lejos parecía que no había nadie pero cuando me acerque, habían un montón de cuerpos mutilados y quemados, camine hacia la costa y encontré otro campamento pero esta vez había un indio muerto. Leí mi guía de supervivencia y me las arregle para construir un refugio y una fogata.Día 2 - Me desperté y explore la zona un rato, encontré un palo que me sirvió para pescar. Decidí quedarme en la costa ya que tenía comida y el bosque me asustaba un poco de noche. Empecé a construir murallas de madera. Cuando estaba talando un árbol un grupo de indios se acercó, intente mantenerme lo más alejado de ellos y un rato después se fueron.Día 3 - Seguí talando árboles para las murallas, cuando otra vez se acercaron los indios. Esta vez eran más y uno de ellos me empezó a correr, corrí hacia una colina y ellos regresaron de donde vinieron.Día 4 - Termine de construir las murallas, me fui a explorar un poco el bosque pero de la nada salieron los indios otra vez, intente atacarlos pero ellos me ganaron, Me dejaron inconsciente.Día 5 - Desperté en una cueva. Estaba todo oscuro, prendí mi encendedor y empecé a caminar. Tenía miedo, a medida que avanzo empiezo a ver cabezas mutiladas en el piso, cada vez más y más, algo me ataca por la espalda, corrí por el camino sin mirar atrás, no tenía energía .Me dan el último golpe.Fin del -diario-Este juego es increíble y eso que está en desarrollo ( Y QUE LO HICIERON 4 PERSONAS!)  - Gráficos: muy buenos. El agua, las sombras (hay uno o dos bugs con las sombras) La luz, las texturas, todo se ve bien eso si hay que arreglar un poco la introducción y los arboles cuando los talas.- Jugabilidad: muy buena, todo depende de vos, no hay tutorial solo 3 hojas de un libro que te dicen cómo hacer un fuego un refugio y como distinguir entre una baya venenosa y una normal. Tú ingenio sirve de mucho podes hacer molotov, hachas caseras, tenes que aprender todo por tu cuenta. Sobrevivir es la clave.- Controles: NO te los dice, ni en opciones ni en el librito, en un sentido me gusta porque tenes que aprenderlos vos pero en otro molesta porque si no le agarras la mano y queres saber algo o cambiarlos no podes.- Sonido: Muy buenos efectos, de noche se escuchan hojas crujir lo que le da un ambiente de miedo, no hay delay excepto en la introducción ahí hay que arreglar mucho, como poner pasajeros en el avión (vas vos solo  tu hijo) el ruido cuando se rompe, y la caída tiene que sonar más fuerte.Mi puntaje: No puedo puntuar este juego ya que esta en desarrollo pero lo recomiendo para la gente que quiere algo nuevo, interesante y divertido. De un segundo a otro podes pasar de cortar árboles a estar rodeado de cuerpos mutilados, este juego da miedo al principio pero cuando conoces a los enemigos y que puede pasar ya no da tanto miedo, lo bueno es que el miedo es constante por que no sabes que puede pasar. Gracias por leer. Esta es mi primera review así que si ves algún error o algo que no te gusta coméntamelo y lo voy a arreglar.
