Bonjour à tout ceux qui lirons cette évaluation.Pour la description du jeu : Jeu créé par valve, F2P, FPS. Il y a quelques points que je voulais souligner mais qui paraissent pas évidents quand on commence à jouer. - On peut payer, mais ce n-'est pas pour autaunt un Pay-2-Win. Au contraire, un F2P à autant de chance de gagner qu-'une personne qui paie. Car les armes restent les même.- Quand on débute le jeu à l-'air simple. Et bah pas tant que ça, car derrière il y a plein de stratégies et de - technique -. Je pourrais citer le - Rocket jump - pour le soldier, le - Corner Stab - pour le spy, et plein d-'autre.- Les graphismes sont simple et très agréables.- Les voix qu-'elles soient Anglaises ou Françaises restent entièrement dans l-'esprit du jeu. - Chaque personnage à ça propre histoire, sa propre vie et les découvrirs dans les comics et une chose que je félicite les développeurs. (Il y a que en Anglais, dommage).- Les évenements sont toujours présents - Halloween - avec des nouveaux boss etc.. - Noël - et bien sûr sans oublier les - Saxxy Awards -.- Un point positif et à la fois - légèrement - négatif est le grand nombre de mise à jour, environ 1 toute les semaines. Le point positif c-'est que les développeurs sont actifs et le point négatif est d-'attendre, mais j-'ai dis - légèrement - car les petites mise à jour régulière ne durent pas plus de 15 mins à télécharger.- Un point négatif est qu-'il y a peu, mais il y en a quand même, des arnaqueurs, des voleurs et des robots qui envoient des liens de phishing.- Le 9 classes se jouent differement et celà donne des gameplays differents suivant les préférences. De plus, des sets d-'armes peuvent MÊME changer le gameplay dans 1 classe. À vous de vous habituer.EN RESUME : Le jeu est simpathique à jouer, avec un gameplay qui peut varier, les évènements simpathiques, des goodies toujours présents. Que ça soit seul ou entre amis, le jeu reste tout aussi amusant et plaisant à jouer.
