Excelente e cada vez mais bonito.Comprei o jogo pouco tempo depois de seu lançamento, e cheguei as minhas primeiras 24 horas jogadas em um piscar de olhos. Com jogabilidade simples, bela musica e arte o jogo me conquistou quase que de imediato.Devo admitir que após algumas horas de jogo, me senti frustrado com alguns bugs falhas na contrução do mundo que fui encontrando enquanto ia evoluindo ou após comessar um novo jogo. Porem, após a ultima atualização, o jogo prativcamente se transformou, mantendo a sua premissa mas se tornando mais belo ( tanto a qualidade e a variedade de suas músicas quando a arte visual como um todo) e muito mais dinâmico e coeso.Obrigado por ensinar os personagens a correr :D.Build, defend, expand.
