Esse free to play me conquistou , uma pena a história ser curta , mas o jogo está traduzido em PT-BR e a trilha sonora é simples e kawai , deixando o ambiente do jogo muito melhor para o jogador obter um experiência ùnica , o final desse jogo foi um plot twist muito ♥♥♥♥ , e o jogo é bem easy de platinar kkk .- Ótima história ( Porém por ser um Free to play ela é curta )- Trilha Sonora Simples e Kawaii
Este game é muito divertido , os 4 pensonagens joguaveis com suas personalidades únicas fazem a historia ter mais sentido , onde todo o caos é liberado e as pessoas mudam , menos eles que ja estavam na ♥♥♥♥♥ antes da infestação começar . O jogo tem seus bugs , mas tem um otimo mapa para explorar , arvore de skills , tem coop e você pode fatiar quantos zumbis desejar . UM ÓTIMO GAME !!!!
Este jogo como sempre me encantou , joguei a primeira versão um tempo atrás e confesso que quando vi a anime girl novamente me deu uma nostalgia imensa , no jogo temos o -mestre- Lo Wang , um alívio cômico que faz o jogo ser Shadow Warrior , existem uma imensidão de inimigos no jogo e a história é muito boa e prende o jogador até o final . ( O final foi a coisa que tirou todas minhas dúvidas e deixou claro que irá ter uma continuação do game ) O jogo tem tradução em PT-BR e o jogador vivência uma experiência incrível com os mapas .
RWBY: Grimm Eclipse é um ótimo game , por estar em desenvolvimento pode ter bugs , mas nada grave ao ponto de estragar a experiência do jogador e é realmente divertido ao ponto de perder horas jogando o game sem perceber . ( YANG BOLADA ) Pra quem gosta de jogos estilo wave como Left 4 Dead , Kiling Floor vai gostar mais ainda pelo fato de ser um Hack and Slash .( Os bugs citados na análise provavelmente não existirão mais , de acordo com o tempo e revisão da desenvolvedora )
