สิ่งที่ดีสำหรับเกม Payday- Theme เกี่ยวกับโจร มหาโจร 4 คนที่มีชีวิตอมตะ ออกไปปล้นทั่วเมือง ซึ่งเป็นรูปแบบที่แปลกใหม่มาก ทำให้เรารู้สึกว่า เรากำลังจะทำชั่ว ทำให้อดีนาลีนในตัวมันพลุ่งพล่านสุดๆ- มีปืนให้ใช้เยอะแยะ และสามารถปรับแต่งได้ตามสภาพของด่าน จะเก็บเสียง หรือ จะถล่มให้ราบเป็นหน้ากลอง- การเลือก Skill เป็นสิ่งสำคัญ และทำให้รู้ว่าเราถนัดเล่นอะไร- กราฟิคไม่กินเสปค เสียงปืนสุดยอดมาก เสียงบรรยากาศความวุ่นวายทำให้เกิดอารมณ์ร่วม- ผู้พัฒนาใส่ใจเกมนี้ ออก Update แก้บัคตลอด และมีของฟรีออกมาบ่อยๆสื่งที่ควรแก้ไข- ระบบ Chat ทำให้เราสื่อสารกับเพื่อนช้าเกินไป (สำหรับคนที่ไม่มีไมค์) ควรใส่ปุ่มลัดแบบ Counter Strike เพื่อความรวดเร็ว (กด z แล้วเลือกเสียง 1 2 3 อะไรแบบนี้)- เมาส์หน่วงมาก ไม่ค่อยลื่นไหล ไม่รู้ว่าตั้งใจหรือเปล่า- ถ้าหัวห้องออก ทุกคนก็จะออกตามไปด้วย ควรจะปรับปรุงเรื่อง ถ้าหัวห้องหลุด คนอื่นก็สามารถมาแทนที่ได้- DLC แยกขายเยอะเกินไป - เล่นคนเดียวไม่สนุก ต้องเล่นกับเพื่อน
hbjj
good
Good
