COD BO3-Pontos Negativos:  +É COD  +Todas armas parecem as mesmas  +No recoil claro pq é cod  +Graficos merdas dnv porque a activision não investe na ♥♥♥♥♥ de um motor grafico novo.  +Pessima Otimização, FPS variava de 120 a 20 em 1 segundo.  +Agora o povo e power ranger, tem super poder de voltar no tempo de uns ganchao que bate no chao, tem o maluco            da metralhadora na mao gigante, a muie do arco explosivo,o cara que tem o poder de fazer os outro vumita, enfim um completo tolete.   +Deveria chamar: Titan crysis of destiny   +Mecanica de double jump FAIL   +Voce pode atirar no double jump sem se preocupar com a accuracy da arma   +Sesson pass custa um rim e é uma bosta.Pontos Positivos:---------------------------------------------------♥♥♥♥♥ nenhuma. 
