สนุกมากกกกกกกกแสบตามากกกชอบมากกกกด่านมีดยากมากกกไม่สงสารมือผมเลยคนับ 8/10 :P
 Stardew Valley 315 บาท คุ้มมากๆเล่นไปยาวๆเผาเวลาไปเรี่อยแถมมีมอดให้ลงอีกตัวละครน่ารักกว่าเดิมด้วย :D 10/10 ปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผักปลูกผัก พอ!
สนุกมากกกพัฒนาไปยาวๆนะครับ :D แฟน RWBY ซื้อเถอะครับ
- -*
โลกที 3 ของผมสนุกกับการปลูกต้นไม้สร้างบ้านล่าของหาดาวใหม่ๆอยู่อัพของอัพยานอัพบ้านอัพตัวเราเองเป็นเกมทีสนุกพอๆกับมายคราฟเลยชอบมากกก 10/10 :D
