Hum.... The unstall button works :D666/ilumitatyty
Bom,oque dizer?Mais um mod?Não,garry's mod é bem diferente.Garry's Mod não é apenas um mod,é o mod!Aqui você pode fazer oque você bem entender e quiser,por exemplo,um carro com um motor de banheira com um homen sem braços dentro, enquanto está no espaço lutando contra ursos azuis, soltando corações.Sim você pode fazer isto e muito mais.100000000/10
Wait  Simulator 10/10
Otima gameplay,graficos exelentes,Up facilimo.Bom oque eu tenho de falar de ruim de um jogo de Construçao/aprimoramento/Batalha?E o meu genero favorito de jogos.Unico ponto ruim e o lag dos servidores e as vezes do propio computador e sim eu tenho uma GTX 650 e um I5 e tenho lag de fps porem n estou aqui para falar do meu pc e sim de recomendar esse jogo incrivel que e o Gear Up.  JOGEM! (Nota 8/10)
Muito bom,Exlentes graficos,jogabilidade.Realmente honrando a franquia.De bom tem tudo,apenas e ruim para pcs fracos mais pcs com uma razuavel placa roda perfeitamente.De ruim digo de um ponto: Algumas vezes tera amigos que tenha pra jogar uma partida boa) Vlw a oportunidade!!!
Jogo FPS muito  bom com varias classes.E com seu grafico simples e bem trabalhado deixa o jogo muito mais divertido,também existe outros motivos mais esse é o mais inportante.
