Eu desde pequeno que o meu sonho era assaltar um banco , graças a este jogo , tive essa oportunidade de assaltar não um banco , mas sim  vários bancos . Recomendo profundamente a compra deste jogo porque vale mesmo a pena assaltar uns bancos de vez em quando para nós conseguirmos - sobreviver - em Portugal .
Este jogo é engraçado especialmente com amigos , recomendo bastante este jogo porque gosto do facto de pudermos personalizarmos as nossas roupas , armas , carros enfim tudo ... Porque não experimentar um jogo que é grátis , na minha opinião um dos melhores - Free To Play- na steam na minha opinião.Avaliação - 7/10 Razão : Demora bastante a entrar Estás à espera do que para começares a jogar e divertires-te?
O cs:go é um jogo que toda a gente gosta de jogar especialmente com amigos , porque tem mais diversão do que jogar individual . Aconcelho vivamente a comprar este jogo , pois eu acho que vale a pena o dinheiro por o mesmo.
Bom jogo de F2P
I really like this game.
