microtransactions after 2 years being an awesome company, really?
Com o sucesso estrondoso de Dark Souls era mais do que esperado uma sequencia, mas como todo jogo muito bom, sequencias dão medo pela maioria das vezes não conseguirem ser tão bons quanto os seus originais. Dark Souls 2 não faz parte dessa maioria.Como no primeiro de sua serie o foco do jogo é sobre a maldição (curse), que quando infecta um humano não permite sua morte, mas o ressucita cada vez com menos sanidade e humanidade ate o ponto onde ele fica totalmente insano e selvagem.Centenas de milenios apos os acontecimentos de Dark Souls, Você é introduzido ao seu personagem que esta amaldiçoado, porem, ainda mantem sua sanidade e esta a procura de uma cura, isso o leva a procura por Drangleic, um reino onde se acredita que tenha a resposta contra essa maldição, ao chegar em tal mundo você descobre que nem tudo é como você esperava.Assim como em Dark Souls a historia do jogo é minimalista, para entender tudo é necessario conversar com todos os personagens, ler as descrições de itens e reparar nos visual deslumbrantes que escondem o passado deste reino misterioso. o jogo não lhe apresenta nenhum objetivo, nenhum indicador de onde você deve ir ou algum caminho especifico mas confia em você para explorar sozinho e encontrar seu proprio caminho.O foco de gameplay é seu sistema de combate, simples em primeira mão mas que se torna complexo com o passar do tempo.apesar de ser um rpg onde você pode aumentar status, trocar de equipamento e forjar armas, o jogo aposta mais na sua capacidade de se adaptar aos diferente tipos de inimigos e seus ataques, desde o mais simples esqueleto ao enorme dragão que cospe fogo. a variedade de equipamentos e armas usaveis são mais aproveitaveis ainda quando não se há a limitação por classes ou seja, você pode usar uma espada enorme em uma mão enquanto na  outra desfere magias devastadoras com um cajado, o que balanceia isso é a necessidade de status para que possa se usar com eficiencia essas mecanicas, mas como no jogo não há limite de leveis e você pode relocar seus pontos de status é um alivio para quem não gosta de seguir builds de ponta a ponta. o jogo no inicio te introduz algumas classes porem elas só definem seu equipamento inicial e seus pontos iniciais, elas não limitam o que você pode ser. Seu dinheiro e experiencia são uma coisa só: almas que são obtidas derrotando inimigos ou usando itens, mas há um porem, quando morto você perdera todas suas almas e para recuperalas tera que voltar onde morreu, se nesse meio tempo for morto de novo, adeus a tudo que conseguiu.Os visuais tambem não deixam a desejar, com vistas epicas e inimigos enormes você sempre estara impresionado com o que acontece a sua volta, os minimos detalhes que escondem a historia deste reino perdido são suas pistas para descobrir o que aconteceu, e claro o ambiente, a musica te da uma imersão ainda maior, em um mundo depressivo onde a desgraça caiu sobre os humanos você percebe esse ar gotico e sua orchestra funebreSeu sistema multiplayer consiste em algo unico, cada jogador tem seu mundo e suas ações são independentes em outros mundos porem você pode influenciar outros jogadores com mensagens deixadas no chão ou ate mesmo com poças de sangue que mostram como você morreu, esse recurso é usado para que o jogador aprenda sobre o que vai acontecer e o que pode fazer para evitar. mais influente ainda você pode ser invocado a outro mundo como um fantasma que vai ajudar o dono do mundo a matar os inimigos mas tambem você pode invadir outros mundos para matar seu dono e obter suas almasassim é o sistema cooperativo e PVP do jogoO unico erro é o design das fases que as vezes quebram um pouco da imersão total do jogo e algumas fases que parecem ter sido feitas as pressas pela sua simplicidade, mas nem todas são assimMas o que faz esse jogo tão aclamado? simples. Sua dificuldade.Dark Souls II faz jus ao seu antecessor nesta questão, o jogo não te introduz dicas,marcações,fraquezas ou qualquer outro tipo de ajuda que os jogos modernos nos trazem, ele é diferente, ele confia no jogador em descobrir as coisas sozinhos mesmo que isso signifique morrer milhares de vezes ate aprender um padrão de movimento de um inimigo, não se deixe enganar você vai morrer e vai aprender o quão importante é a habilidade antes de seu equipamentoBonito, Inteligente e brutal essas são as palavras que definem esse ótimo jogo.
