Malgré la quantité d'avis négatif sur ce jeu, je ne peut qu'applaudir le travail qui a été fait par Ubisoft au niveau des graphismes comme au niveau du gameplay. Beacoup n'aime pas ce jeu car ils ne peuvent le faire tourner sur le ordinateur ou à cause de crash répétitif. Depuis la dernière mise à jour, les nombreux crash ont été réctifié pour la pluparts. Deplus, je trouve normal que pour un jeu de cette qualitée, il faille-t-avoir un ordinateur correct (voir plus). Mon ordinateur est puissant, mais ce n'est pas le meilleur et pourtant, je fais tourner ACU en qualité élevé avec seulement quelques ralentissement au niveau des FPS. Pour les combat, généralement, je met en qualitée moyenne pour plus de fluidité. Certains sites ont été conçu pour améliorer vos FPS et empecher votre jeux de crash. Donc avant de le noter, commencer d'abord par tester complêtement le jeu, pas juste le lancer et publier un éval' négative juste à cause de problèmes de performance. Passons maintenant au jeu en lui même : Les graphismes sont un point important du jeu que je ne peut que remarquer malgré ma qualité graphique moyenne. La carte de Paris à été totalement reconstitué ainsi que les grands monument présent à l'époque (La cathédrale de Notre-Dame, le palais de Versaille, ect) qui ont été refait dans les moindres détails. Le système de coop est aussi un des points qui m'a le plus attiré dans ce jeu : la possibilité de faire les missions à plusieurs, de ce balader dans Paris avec ses potes. Ensuite il a le systeme des armes qui est une grande nouveautée. Nous ne sommes désormais plus limiter à une seul classe d'arme : nous pouvons utiliser une lance, une rapière, un fusil, une masse d'arme ou une hache. Le seul point encombrant est de devoir revenir à chaque fois sur le menu pour changer de style d'arme. En plus de pouvoir choisir entre plusieurs armes, la tenu est elle aussi modifiable, chaque élément rajoutant de la santé, de la portée ou de la discrétion. On peut aussi apprécier le systeme d'escalade qui a été remis à jour, nous permettant d'éviter plus facilement les obstacles de manière assez stylé. Les combats ont eux aussi été améliorer même si ils sont assez similaire à ceux de Assassin's creed Black Flag. Enfin, un des derniers points importants de ce jeu est le scénario qui me plait beaucoup pour le moment. N'ayant pas fini le jeu, je ne peux vous en expliquer les causes sans pouvoir vous spoïler.C'est pour ces multiples raisons que je trouve que Assassin's creed Unity est un bon jeu qui fait honneur à cette saga mythique.
