Eu comprei esse jogo sem nenhuma expectativa e devo dizer que ele me surpreendeu muito, e ainda to em choque com esse final. A trilha sonora, a jogabilidade (muito diferente de muitos jogos atuais), a história, a arte do jogo basicamente tudo dele é fantástica. Eu não consigo descrever o que eu sinto depois de ter zerado Transistor, pra quem está na dúvida de comprar o jogo saiba que o gameplay (mesmo que muito divertida e diferente dos jogos de hoje) é um pouco repetitiva, mas não é pelo fato de ser repetitiva que o jogo é ruim, na verdade é exatamente o contrário de ruim. Eu recomendo esse jogo a todos que gostão de uma boa história e uma ótima trilha sonora. Ele me fez acreditar muito mais no potencial dos produtores indies.
