不得不说这款游戏绝对是一款吸引人的作品，虽然他两年前就在ps3和xb上有了，但丝毫也不影响我在pc所玩的乐趣。首先单机模式不用说了，延贯了R星以往的剧情。各种任务还有三个角色来回的切换去做各自不同的任务，但都有着关联的任务。这款游戏具有近69G大小的容量，可见其沙盘地图不小。你可以在此游戏中干你想干你在现实生活中不敢干但又想干的事情。比如杀人这就不说了，还有找鸡车震什么的也很好玩，虽然看不到画面。。。服务完后杀了她吧，拿回你的嫖资。本作最大亮点应该就是oline模式了吧，在一张拥有很多玩家的地图中开山立得跑车去竞速，拿上你的武器去对战，和好友一起去抢劫商店与银行，或者直接杀玩家。onlie模式中最重要的应该还是钱呢，有钱你就可以拥有一切，拥有高级公寓，全配巴雷特，黄金加特林，已经超级跑车。不止刚刚那些让你玩，还有更多你想不到的模式在等着你。这款游戏最好的还是他的优化吧，可以说已经算十分好了，但是A卡的用户可能要悲剧了，貌似玩起来不太好。N卡的用户大可不必担心，你可以去下载最新的驱动程序专门为GTAV更新的驱动。至少我的笔记本770m的卡中高效40-60fps，别看有时候只有40，但实际体验起来可以说是丝毫的感觉不到卡。总而言之十分的推荐这款次时代主机上的大作！。
游戏本身是非常不错的，但是bug还是有点多，而且更新的特别慢。但是非常好玩，这游戏不只是与僵尸做斗争生存下来，而是人与人之间打，我就不想说我杀了多少人了。。。。值得购买
