เป็นเกมที่เล่นในยามว่างได้ดี   แล้วถ้ายิ่งเล่นกับเพื่อนนะ โอ้โหหห  สนุกชิบหายยย
บางปืนก็เล่นยากกก [หรือป่าว หรือผมไม่ถนัด]แต่ก็สนุกนะ
เป็นเกมที่เอาไว้เล่นกับเพื่อนอย่างดีเลย ชวนเพื่อนมาเล่นด้วยอย่าเล่นกับบอท [บอทแม่งโง่มาก]มี เวิร์กชอป ให้โหลดแต่งเติมเสริมเข้าไปด้วย ก็เหมือนกับเพิ่มสีสันเข้าไปในเกมอย่างงั้นแหละ ถือว่าสนุกครับ
จริงๆแล้วมันก็สนุกอยู่หรอกนะ แต่เวลาหาทางไปต่อนี่บางครั้ง ต้องดูสปอยเลยTwTหาไม่เจอจริงๆ [หรือผมไม่ถูกกับเกมแนวนี้]เห็นเค้าว่าภาคนี้บัคเยอะ แต่ผมลองมาเล่น 2016 นี่คงแก้บัคหายไปหมดแล้วมั้ง ตั้งแต่เล่นมานี่ยังไม่เจอบัคเลย
เป็นภาคที่ผมชอบมากสุดละ ไม่กินสเปคเครื่องมา ภาพสวย [แล้วแต่บางคนนะ]แต่มันน่าจะเล่น CO-OP ได้ 4 คนนะSaints Row: The Third - The Full Package จัดมาตอนลด คุ้มจริงๆ
สนุกมาก มีอะไรให้ทำเยอะกว่าภาคที่แล้วอีกเล่นได้ไม่เบื่อเลยที่เดียว คุ้มกับเงินที่เสียไปจริงๆ
คิดไม่ผิดจริงๆ ที่ซื้อมา
