O Jogo é até q bem divertido no comesso, mas se vc for jogar sozinho é pessimo. A Campanha é excessivamente longa, o jogo é dificilNa minha opinião, o melhor de The Crew é sair de costa a costa dos EUA, dirigindo do seu jeito.
-Simplicidade em quase tudo (gráficos, jogabilidade, controles, etc)-É barato e entra frequentemente em promoção;-Os gráficos, apesar de simples e pixelados, são bonitos;-Suporte para controle se você nao gostar de jogar com o teclado-O jogo te obriga a sempre tentar melhorar, tanto no Single Player quanto no Multiplayer-Tem cartas colecionaveis-No Multiplayer, é facil achar/criar salas para outras pessoas jogarem-Ótima escolha praqueles dias sem internet-Totalmente intuitivo, nao precisa pensar muito pra jogar bem-Diversão para momentos de tédio (após zerar o The Witcher 3, por exemplo)-Dá pra jogar muito bem ouvindo Podcasts e musicas-Roda em qualquer coisa*O Único ponto negativo é que depois de jogar 1h direto, seus dedos vao doer muito*10/10 pela simplicidade e diverção de sobra Dica: Jogar ouvindo musicas com ritimo acelerado como por exemplo um Power Metal
Violencia e nudês. 11/10
Mods no PC11/10
Além de ser extremamente Divertido e viciante, te explica coisas da Lore de TLotR que uma pessoa que só viu os filmes nao entenderia facilmente.GOTY, 10/10
Melhor MMORPG hardcore Grátis ja feito. Os graficos só colaboram com a experiencia10/10
Vale muito a pena, vc ficara preso a dificuldade do jogo e se vc, assim como eu, jogou star fox pode te bater uma leve nostalgia com os -Barrel Rolls-10/10
Show 11/10
Simplesmente o melhor dos CODs
