Muito Bom o jogo vale a pena cada centavo, a experiencia que vc tem com o game e sensacional, clima tenso quando vc ouve alguns disparos, ou derrepente vc esta andando e ouve uma voz falando com vc e quando, vc vira PÁ leva um tiro, ir procurar suplimentos nas usinas,roupas anti radiacão,armemento, são tarefas complicadas a 2 coisas querendo ti enterrompe sua busca por suplimentos 1 e zumbis outra são a maior ameaças os players, e um jogo para jogar com amigos se falando pelo skype ou pelo proprio game.
booooooooooooooooooooooooooooooooooom, melhor jogo de apocalypse zumbi! nota 100/100
muito massa vei! agr so quero jogar online :D
bom:D
