на каком компе пойдёт эта игра ана лагает 
отличная игра скажу вам и расскажу о ней в плюсах и минусах плюсы+щикарная графикастрой всё что захочешь (например рокет лаунчер который как миниган)боты естьминусы- нельзя больше 6 игроков надеюсь добавят больше игроков не 3 на 3 а 4 на 4 и тд тпмоя оценка 9/10 (будет 10/10 когда сделают побольше игроков)
ребята ищю игроков которые со мной будут играть в эту игру
отличная игра советую всем только жалко что тут донат есть
все кто не советуют эту игру они либо не фонаты доты 2 либо ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ы я лично обожаю эту игру были 2 части появилась копия доты ну 2 режима 1 режим наш всеми любимый дефенд и 2 НОВЫЙ  режим доты только с ловушками мне очень понравилось! она пока ещё в бете НО ВЫ ОБЯЗАТЕЛЬНО ДОЛЖНЫ ПОИГРАТЬ пусть и донат есть НО ЭТА ИГРА ЩИКАРНА ! ну и теперь приступаем к плюсам и минусам !! плюсы+отличная графика 2 режима много вещей (от беты такое не ожиддано) минусы-мало игроков4 плюса и 1 минус надеюсь вы скачаете эту игру и добавите меня в друзья будем в месте оборонятся или в режим доты 2 пойдём :)
игра хороша но единственный минус КАК ЭТО ВСЁ ПОСТРОИТЬ??! да да это и есть минус я не понимаю НЕ КАПЕЛЬКИ как построить меха так и летаю на самом первом выдающемся кубике надеюсь в эту игру добавят workshop ибо СТРОИТЬ ЭТО УНРИАЛ надеюсь всё таки будет воркшоп и гейб или ещё ктото там договорится с японцами и сделают workshop ибо   у меня на нет получается ну я ни капельки не понял как построить меха или ещё когото чтобы он смог двигаться бегать прыгать летать (хотя я знаю как заставить летать) моя оценка 8/10 будет 10/10 если добавят workshop
ну прикольная игра но 1 минус сложно делать приёмы еслиб можно было создавать приёмы и в инвенте снарядить чтобы просто бить этим приёмом
