Exelente trabajo, de verdad, este es uno de las primeras novelas visuales que e podido seguir, su etapa inicial a sido muy confusa, pero apesar de todo, fue un buen material para ir escalando gradualmente hacia arriba con tan buen material de 01/10 a 10/10, y por eso RECOMIENDO esta novela visual de corazon, se a ganado sus puntos, por otro lado, buena trama, psicologico, buen humor, entre otras palabras, si entras en el personaje la lectura te llevara hasta donde presisamente tiene el mensaje analitico en forma de obra literaria narrado por el prota, su forma de aplicar el romance en la historia es inusual e indirecto, lo que motiva mas a seguir la novela y de convertirla en una verdadera obra de arte. Esta gran obra me a marcado profundamente, me a hecho sentir una gran fecilidad y por ello siempre estara en mi corazon, por eso les agradesco al autor y a todos aquellos que colaboraron con esta obra, porque no me quedan palabras para describir que esta obra es un gran exito. ¡GRACIAS!
cool
