上古卷軸5承襲了上古系列的高自由度，不論玩家要當個救世英雄、著名公會的領導、或是臭名昭彰的刺客組織首領都可以，且不侷限在某單一類型的技能上。與4代相比，玩家在這裡即使是偏向正方或反方，都不太會對你的名聲有影響，大部分的居民即使是當地領主或是家族首腦，都是些孤陋寡聞的凡夫俗子（即使玩家已經是在世界裡面該是聲明遠播的大英雄），所以並不會太尊敬你，但也不會太鄙視你。而知道你的內幕的永遠都是帶著面罩，膝蓋曾經受傷的警衛大哥（大姐）。有很多玩家都是被這款有著豐富的MOD給吸引，但是上古系列的賣點除了高自由度以外還有他的故事性，但以玩過4代的感覺來說，5代的故事性與傳奇性仍是跟4代有著一段明顯的差距。另外本作的bug也有點多，雖說大部分應該都是MOD相衝所造成的...而若要體驗完整的上古卷軸5，請連同所有DLC一起買，因為後面的MOD都是有配合DLC的，沒有這些DLC能玩的MOD也非常有限。
GTA SA是個高自由的開放世界遊戲，從PS2開始玩了之後就對這類遊戲沈迷，因為實在太好玩了！不論你當時心情好或不好，看到路人就稍微打到他昏倒來搶錢，或是吃了熊心豹子膽來開槍打警察，帶著火箭筒去轟炸敵對黑幫，甚至搶一台坦克或戰鬥機對城市發動恐怖攻擊，這實在太爽快啦！承襲GTA系列主角通常擁有犯罪史或家族的背景，本作劇情常常牽扯黑道，主角從當上一個黑幫老大在被陷害到偏鄉小鎮避難，最後獲得貴人幫助消滅叛徒，光是看劇情就是一個電影的節奏。本作已經10週年了，連Android系統都推出了本作，而Android系統上的GTA SA又是個畫質新突破。實在很希望R星也能重製這款遊戲，當然也要加入一些新要素，不要像S開頭跟C開頭的日本遊戲大廠只會原封不動的將家機遊戲移植到電腦上。
世紀帝國2是從國小就接觸過的遊戲，控兵技術、起手、偵查，屯兵到最後帝國興起與征服敵人，世紀帝國2用很簡單但內容不簡單的特點來作到這些，因種族而異，有不同的兵種或是科技，當然也有不能使用的，因此展露出不同的戰術策略，你願意的話甚至連村民都是你的優秀戰力。世紀帝國系列另一個特色就是他有豐富的史實戰役，姑且不管真實性，在國小的時候多虧了他，當時我對歷史課的興趣又增加了不少，且遺忘王朝又新增了好幾個戰役且都有在持續更新，雖然遺忘王朝的電腦對手整體來說比起征服者的AI高出很多，戰役上沒有一定的控兵技術很快就會任務告吹或是被攻到家破人王，但是還是值得挑戰。另外他很好找到盜版，這是我對他一個很深的印象。不過即使後來再重買了正版，仍是聽不到他的音樂，這款遊戲讓我能夠真正聽到從遊戲播放的音樂。不過說真的，畫質等有所提昇，雖然是真的看出來，但頂多就是水面的畫質最明顯，其他的幾乎像是雞肋一般。
作為第一個在steam入手的遊戲，老實說當初是為了1.6來順便帶回來，由於當時網路不太穩的關係1.6打完就會打zero...這款我只能說，應該是Valve的黑歷史了吧，1.6的畫質與武器，更少的模式可以選擇，有劇情的CS？老實說都是在拆炸彈跟救人而已，上個禮拜重新安裝此遊戲，有一堆伺服器但是連個2-3隻小貓都沒有。不過本遊戲還是有個可取之處就是radio的語音是用中文，聽起來頗有新鮮感的。
