Genial juego, podes hacer desde naves muy feas (mi caso) a replicas exactas de star wars o otras series. Ya cuando le agreguen el ''modo survival'' va a estar buenisimo. Tiene algunos bugs, pero son perdonados ya que esta en early access. Totalmente recomendado.
Season 1: Pues, me quede sin palabras en el final, la verdad me hizo soltar la lagrimilla. Por donde comenzar... Yo creo que uno de los mejores juegos de Telltale (por no decir el mejor) Se disfruta cada segundo de gameplay y hay veces en las que hasta te puedes ''meter'' dentro del personaje con eso de las decisiones y lo que va a pasar luego si hago x cosa... Super Recomendado.DLC: Pues, poco que decir. Menos de una hora mas de juego extra en la que vemos historias de personajes que no tienen nada que ver con la season 1 (hay que ver en la season 2 que pasa) Hay algunos que si los disfrute, otros no llegue a entender muy bien, pero, me gusto el DLC
Un juego muy parecido a ''Roblox'' Varios servidores y bastante gente conectada, aunque tiene algunos bugs (ya sean visuales o crasheos) pero se pueden perdonar ya que esta en Early Access.
Divertidisimo juego. Hay hasta 20 finales diferentes, o bien puedes ir preso, o bien puedes morir o bien puede salir todo bien y quedarte con tu familia. Depende de lo que hagas durante el juego, el final puede llegar antes o al dia 35. Recomendado
