เกลียดดดดดดดดดมากกกกกกกก
Game of the Year ดีๆนี้เองคนับ10/10 อิอิ เนื้อเรื่องดีชิบหายวายวอดเกมภาพกากๆแต่ดึงดูดผู้เล่นแบบชิบหายวายวอดตอนสู้นี้แม่งมันดีชอบ อิอิพอ จบ
จากที่เล่นมานะ ระบบเกมดีกว่าภาคเก่ามาก ซอมบี้มันจะไม่เอ๋อเหมือนภาคก่อน แต่มันยังเป็น Early Access อยู่มันยังมีสายอยู่น้อยปืนมีนิดเดียว ระบบสโลว์ทำได้ค่อนข้างดี ยิงหัวแตกเลือดสาดกระจุยมันยังขาดอีกหลายอย่างนะรอให้มันเป็นตัวเต็มก่อนละกันหรือไม่ก็ตอนมันลดราคาเกมนี้หลายๆคนที่พอจะมีตังค์ก็ควรไปหามาเล่นกันซะนะ ไม่มีนี้เชยนะครัชช ''บ่นมานานเกมนี้ก็ผมให้ความสมจริงไป 8 ความสมดุลของเกมไป 7.5 กราฟฟิค 9 ระบบเกมเอาไป 7 พอ''       เฉลี่ยแล้วประมาณ 8/10 ไม่ลองไม่ได้แล้วจ้า ไปหาซื้อกันนะครัชชช
ไม่ต้องพูดพล่ำทำเพลง ใครไม่เคยเล่นเกมนี้ ไปตายแล้วเกิดใหม่นะ อยากรู้หนุกมั้ยไปหาใน youtube เอา                                           คะแนนเอาไปแค่ 8/10 พอนะ
ใครชอบๆเกมแนวนี้ก็น่าจะซือมาเล่นผมไม่ค่อยชอบซักเท่าไหร่นะ มันไม่ใช่สไตล์เกมนี้เป็นเกมแนวเดินๆ คราฟๆ ตีๆ บวกๆ ขุดๆ ฆ่าๆ บอสๆ พอๆ ใครชอบเล่นมายคราฟเกมนี้ไม่ลองก็ไม่ได้นะเกมนี้เล่นๆไปเพลินดีนะ เล่นนานเกินจะเบื่อเอา ถ้าเอาความพึงพอใจของผม เรื่องระบบ กราฟฟิค ความสมดุลเฉลี่ยแล้วประมาณ 6.5/10 นะ ยังทำออกมาได้ไม่ดีเท่าไหร่ ถ้ามีอัพเดตเจ๋งๆอาจดีขึ้นนะ คะแนนเกิน 5 ผมให่เป็นเกมที่ดีละกัน
