Core factor of the game here, digital knives are more than real life ones.CSGO KNIFE=$50-40kReal life=$10-?
This game is good and all, I'm not going to write a 12 paragraph review though. But I can say one thing. Screaming at ♥♥♥♥♥♥♥ who don't know how to do a puzzle in Multiplayer is the best. They have no response. You always have to accept if your stupid or your not. That is what Portal is about.
k
this game is like a fraction of how much my computer costs as a whole, then it runs like ♥♥♥. Honestly dont bother playing this game without a Graphics Card that costs more than 250 dollars. Otherwise it's not satisfactory... otherwise it's an alright game..... u need friends doe...... i need some.... pls.... add me.... :(
ส์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์ส์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์ส์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั VERY GOOD ♥♥♥♥
