Eu achei o jogo divertido e legal,ainda mais jogando com os amigos.Além de ter várias conquistas que o tornam mais prazeroso e desafiador de jogar!!!Compre que você não vai se arrepender...
+/-
Jogo muito divertido e irritante,recomendo a todos!!!!!
Jogo muito bom e engraçado,especialmente para você que é fã do programa -'South Park-...
Jogo muito viciante e variado...Enfim,recomendo a todos!
Good game when you can make your house.Hahaha!
Esse jogo me impressionou.Comprei o triple pack,escolhi esse para zerar primeiro.Os gráficos são incríveis,efeitos visuais bons,uma história envolvente e um pouco confusa/difícil de entender,com uma trilha sonora ótima.Recomendo a todos.Obs:Comprem na promoção ta caro para ******...
