Après plus d'une centaine d'heures de jeu, je pense pouvoir donné un avis sur Terraria.- Graphismes : Terraria est un jeu en 2D avec des textures pixélisées qui rendent vraiment très bien, cela dit après de longues heures de jeu les lumières de couleurs commencent à faire assez mal au yeux donc je conseil de changer la couleur en blanche.- Gameplay : Terraria peut avoir un gameplay lent comme un gameplay nerveux si vous pousser le jeu jusqu'a ses dernier retranchement. Vous pouvez vous battre au corps à corps avec des épées, lances, haches ou bien rester a distance avec des armes à feu, utiliser la magie, bref vous avez l'embarras du choix ! Quelque chose de super : LA COOP est vraiment formidable pour pouvoir faire des boss, expédition, (...), entre amis !- Bande-son : Terraria est muni d'une bonne bande-son en faisant changer l'ambiance à chaque biome, si on est en combat, si on combat des boss ou si des évènements particulier surgissent mais au bout d'une centaine d'heure celle-ci en devient lassante.En résumé...Terraria profite de graphisme et d'une bande-son qui permettent de se mettre dans l'ambiance avec un gameplay rapide. Ce jeux dispose aussi de grosse mise à jour ! Certes les mise a jour ne sorte pas très souvent mais quand il y en as des centaines et des centaines d'objets sont rajouter pour améliorer le gameplay !+ Design + Durée de vie + Gameplay mobile- Pas d'histoire- Bande-son répétitive
Naruto Shippuden : Ultimate Ninja Storm 3 Full Burst est le 1er jeu Naruto sortie sur Pc !Rien que pour l’occasion ils ont fiat une refonte graphique !Le mode - histoire - est assez bien foutu avec des musiques et reprend très bien le scénario de Naruto Shippuden. ( Je déconseille a ceux qui ne veulent pas ce spoiler sur l-'histoire )Le mode - en ligne - vous pouvez faire des 1 vs 1 ou des tournois.Une note pour le premier Naruto sur Pc ?Graphisme : 17/20Scénario : 18/20Jouabilité clavier : 12/20Jouabilité manette 20/20
★ Note : 15/20❤ Public conseillé :☐ Je ne conseillerai pas ce jeu même à mon pire ennemi☐ Les enfants☐ Les fans du genre ou de la franchise☐ Les casual gamers☑ Tout public ◀☐ Les hardcore gamers☐ Les PGM sud-coréens☼ Graphismes :☐ À vomir par terre☐ Très mauvais☐ Mauvais☐ Corrects☑  Bons ◀☐ Très bons☐ Beaux à en chialer€ Qualité/prix : (49,99)☐ Il faudrait me payer pour y jouer☑ Attendez une promo ◀☐ Abordable☐ Pas cher☐ À ce prix là c'est cadeau€ Configuration PC recommandée :☐ L'ordi à ma grand mère☐ Entrée de gamme☑ Milieu de gamme ◀☐ Haut de gamme☐ Un PC de la NASA☺ ⇧ Les plus :☺ Une multitude de personnages ☺ Un gameplay rapide à prendre en main et une difficulté pouvant être modifiée pour convenir à chacun, du plus gros noob au PGM coréen☺ Un multijoueur optimiser.☺ Des musiques totalement adaptées à l'univers☺ Enormément de technique, de combo entre les personnages☹ ⇩ Les moins :☹ Le prix un peu excessif☹ Le solo en mode tournois qui ne plait pas trop⌛ Durée de vie : Une dizaine d’heure en solo mais au moins une centaine en multijoueur !
Portal 2 : La suite du premier Portal.Vous aimez les énignes ? Les patates qui parlent ? Des robot rigolo ?Ce jeu est fais pour vous ! Le solo qui dure environs 15 heures. Personnellement il y a des salles qui m'ont bloquée pendant des heures mais pour voir cette fin juste magnifique cela valais la peine ! La coop est très bien fichus ! Vous n'avez pas d'amis qui joue a Portal 2 ? Ce n'est pas grave vous pouvez creez des maps ou bien jouer des maps créer par le joueurs.J'attend avec impatience si il y a un Portal 3.Graphisme ( vanilla ) : 7/10Scénario : 8/10Jouabilité : 9/10Durée de vie : 6/10Je suis la patate qui parle.
The Elders Scrolls V : Skyrim : successeur de Oblivion ( personnellement je n'y ai pas jouer )Ce jeu de base a une durée de vie dèjà assez longue voir très très longue et avec les mods, dlc vous allez passez votre vie sur ce jeu ! Le vanilla n'est pas très jolie mais ce n'est pas grave ! Il y a les mods, les mods sont la vie ! Et puis le jeu vaux quand même la peine car tu est le DOVAKIN ma gueule ( maggle pour les intimes ) !Graphisme ( vanilla ) : 6/10Scénario : 9/10Jouabilité : 9/10Durée de vie : 10/10FUS RO DAH !
FarCry 3 ! Ce jeu est une pure merveille !Que ce soit la Coop que le Solo. Et si vous chercher dans les fichier du jeu pour pouvais trouver une éditeur de map pour crée vos map et les tester !
