A DLC em si, e boa sim, o fato que me deixou muito P U T O com ela é as mascaras é do Personagem Jimmy, eles vem nessa DLC, mas para você jogar com ele você tem que ter Na sua Biblioteca Steam O Hotline Miami 2, então veja bem, você tem que pagar por uma DLC e um jogo, isso achei uma P U T A sacanagem dos produtores do jogo, Mas a DLC em si é bem legal.
Hoje dia 1º de janeiro foi o dia em que zerei Batman, o que posso dizer sobre esse jogo....É simplesmente fantático um dos melhores jogos que joguei na minha vida, uma hostória incrivel ,personagens , tudo.esse jogo é simplesmente um presente a todos os fâs de Batman, realmente valeu cada centavo que gastei, é simples mente fantástico, é mais que recomendado é obrigação de todos os fâs de Batman jogarem esse jogo.
Um dos melhores jogos da steam, vale muito a pena comprar !
Um jogo bem legal um ótimo RPG, vale apena mesmo baixar Super Recomendado
Um dos jogos que mais gostei, totalmente politicamente incorreto com muito mais muito humor negro, recomendo para a queles que buscam um jogo de ação aventura e muita mais muita Violência !!!!!!!!!!!!!
Jogo muito bom Recomendo
Jogo muito bom, um excelente jogo pra jogar como os amigos
