Esse jogo...Compre ele agora!jogo SANGRENTO PRA CARAMBA,gráficos extremamente bonitos, com bastante violência e que com certeza,vai lhe render umas belas e boas horas de diversão, relaxante e desafiador ao mesmo tempo. Somente a campanha do jogo já é motivo o suficiente para você o comprar.considero esse o MEU jogo do ano de 2016!10/10-Yokido Game Analysis
Eu amo muito esse jogo!Eu conheci esse jogo enquanto procurava jogos como terraria, lá por 2013.E até hoje eu adoro! A trilha sonora é muito bonita, dando aos jogadores uma sensação de que você está descobrindo um mundo novo, lembrando os novos jogadores como um no mans sky 2D. Super recomendado!
cebolitos
BAUM
epico
