GOGOGOGO!A velha historia de TR-'s plantarem a bomba, e os CT-'s desarmarem. CT-'s tentarem resgatar os reféns e os TR-'s defenderem. Mas agora com mais desafios e tudo melhorado.CS GO, evoluiu muito depois de longos anos. ainda se mantem no topo dos FPS no PC, sendo o FPS que muitos começaram a jogar nas lans no mundo todo, sendo um MOD do nosso querido HL, acabou se tornando febre mundial com o CS 1.6 e definindo um estilo de shooter. todos que jogam esses estilo, passaram pela fase do CS 1.6 e CSS. Muitos preferem CoD ou BF, mas todos sabemos que foi graças a CS que esses estilos evoluirão e são o que são hoje em dia.CS GO traz a sensação de jogar partidas -Competitivas- na DUST II com os amigos, tentando plantar ou desarmar a bomba. Ir para ITALY e resgatar os refés, ou ate mesmo dar um RUSH na AZECT. No mais alto grau de dificuldade pois todos que jogam ali, são os melhores...bem, quase todos :D Entrar naquela MATA-MATA e sair com uma P90 apelando ou simplesmente humilhando geral na faca resrsrsrsrsrs.Jogar uma CORRIDA-ARMADA e sentir na pele a sensação de pressão para ser o primeiro, e dar a facada final com a -GoldKnife-... Ou simplesmente entrar no casual com alguns amigos e reviver os bons e velhos momentos da infancia/ adolescência de muita gente
a
a
