pues profundiza su historia mas halla de lo ocurrido en rapture cada reto y la big sister que te puedo decir una completa mejora del primer bioshock sin dejar a este de lado magnifico !!!
exelente!! te mantiene en tension constante bajo el simple concepto de -no te puedes mover- lo unico malo es que tre puedes acostumbrar a los jumpscares tras jugar o al saber los movimientos del juego quitandole ese toque, su elemento principal.las camaras,el unico medio en el cual relativamente nos permite saber que ocurre en el entorno o mapa claro que bajar la camara no te da la certesa de que todo sea seguro. un muy buen juego!!
contiene una buena trama, me agrada su estilo pero lamento que no tenga logros para desbloquear
execelente juego
siendo honesto quede con ganas de seguir jugandolo, este mod le saca el mejor partido a la historia de portal 2 sin alejarse de esta en si, puesto que nos pone en el papel de alguien que vivio en la antigua epoca de aperture.en cuanto a jugabilidad los retos nuevos no son muchos pero tampoco escasos de de dificuldad para unas buenas horas de juego.
exelente manera de prepararte para infinite
un juego increible y variable,, recomendable si buscas buenas historias
un juego quizas no muy libre siempre te pondra retos nuevos.
