Eu diria que é um dos melhores jogos que ja joguei. 10/10 BEM MELHOR QUE O 1
O jogo é legal, depois que você faz tudo nele, enjoa um pouco rápidoDica: O Jogo parece que está em early access. Pelo visto o criador doidão resolveu refazer o jogo do zero. Se o jogo fosse pago, recomendaria não comprarem, mas como é de graça e é leve, eu Recomendo
Pague por um jogo que está a 3 anos no Early Accessde verdade, o jogo tem potencial. Não recomendo comprar até sair do -Acesso Antecipado-
É um jogo bem zika, e dificil em algumas partes, uma dica que eu posso dar:Logo pelo inicio da fase -Labirinto- ou algo assim, onde você tem que escalar, entre dentro da agua e espere o contador chegar à zero, aí você morre afogado e não precisa mais sofrer com o resto da Fase.
Nesse jogo você só matamata o tédiomata o tempomata as pessoasRECOMENDO
É bom demais recomendo pelo amor de deus compra essa ♥♥♥♥♥é bom de mais se vc gosta de jogo desse generose vc não gosta desse genero compra mesmo assim quero mais atualização !!!
Com um Clima DARK e comandos simples , o jogo na medida da cronologia , se torna numa trama complexa cheia de puzzles.RECOMENDO!
