Este juego cuenta con una grafica y  fisica bastante buena.  muy adictivo para pasar horas con el. Es un juego sobrevalorado , sobre todo en el modo competitivo Lo malo en modo competitivo  , si sos noob no te esfuerces aprendiendo  a disparar bien o la cabeza , te vas a cruzar con mucha gente que no sabe disparar , usa solo p90, gente con 8 hs de juego en un rango alto , no sabes si son cheaters o smurfs. El que tiene mas bajo ping en este juego generalmente gana siempre por mas que no sepa usar su arma  , no importa si  sos el mejor tirador de todos, viene alguien con 5 de ping y 2 hs de juego y te va a matar. A medida que uno avanza en modo competitivo es peor la calidad de gente y jugadores con la que se encuentra. Muchos cheaters sobre todo brasileros. Valve no hace mucho con los cheaters. Brasileros a patadas  -ojo la mayoria son muy xenofobos- sobre todo con el argentino, van a buscar cualquier excusa para darte kick. Servidores horribles gente con mucho lag que son imposibles de acertar. Caida de los fps en momentos cruciales. Este juego premia a los tramposos de nada sirve esforzarse aprendiendo  a jugar bien. Todo esto lo unico que esta haciendo es que las personas que quieren hacer bien las cosas se esten alejando del juego.
