Simulador de Barbie online, versão rato...Sinceramente, esse jogo em 2012 era até jogavel quase nenhuma inovação em 4 anos vou lista umas coisas q observei nesses anos:-Jogadores Toxicos, pior q akeles jogadores de minecraft. -Latencia entre 200 e 300 sendo praticamente impossivel jogar nessa quantidade. -Eventos escrotos q da itens consumiveis sendo praticamente inuteis, em comparação 2012,2013 e um pouco em 2014 tinham eventos de verdade e n moedinhas para troca por coisas inuteis. -Se vc for iniciante vai ser zoado até por jesus, e sua mãe vai ser comida por 30 ratos diferentes em um coito a noite.-Os famosos -fodão- q só pq tem perfil acha q manja algo.-E os caras q flooda mais q akele seu primo chato q fica te enchendo pela senha do wifi.-Se quiser realmente se divertir aconselho a jogar survivor. -Preço extremamente alto no valor de moedas de jogo ou os queijos sendo q um pelo decente para dechar seu rato -Kawai- é 4 MIL queijos (vc ganha 1 queijo por partida completa q é +- 2m) em comparação com a moeda paga q é 200 morangos.-Se vc for mulher, meus pesames.-Funkeiros  -Ja viu um rato voador ? e um virando SSJ usando teleporte ? bem vai ver e ver muitos.-A vila do jogo é tipo a crakolandia, vc vai encontra ♥♥♥♥, trombadinhas, funkeiros, drogados e kid achando q são legais. -Gordos, virgens q fala -oi, tbm , passa whats-. ou pior -eae quer transar- lamentavel.Obs:Jogue por conta e risco. 2/10 <---- esses 2 pontos e por ter sido bom um dia.
