 Undertale é um dos melhores jogos que ja joguei na vida, a história se passa anos depois de uma guerra entre monstros e humanos. Os humanos venceram a guerra e prenderam os monstros debaixo de uma montanha, em um lugar chamado Underground/Underworld. No jogo você é uma criança que cai nesse -buraco- e tenta voltar pra casa. Você pode escolher jogar de 2 maneiras (principais) Genocide: faça como qualquer outro jogo e mate tudo e todos.  Pacifist/true pacifist: poupe a vida de seus -inimigos- durante o jogo,  voce vai conhecer muitos personagens, independente da rota. Toriel: guardiã das ruínas que passa uma figura maternal no início do jogo. Sans: o esqueleto gente boa. Sans usa a fonte comic sans nos diálogos (é genial)   caso você faça a genocide, terá que lutar contra ele (e ser estuprado/a) Papyrus: irmão do Sans e tenta com todas as suas forças entrar para a Guarda real.Alphys:A cientista real.Undyne: A líder da guarda real e professora de culinária nas horas vagas. é conhecida por nunca desistir de nada.Mettaton: Criação de Alphys e protagonista de  uma série de tv.Asgore: o Grande rei.  que tem planos de abrir a barreira para a superfície. Jerry: um babaca.  sério, ninguém no jogo gosta dele. Deixando isso de lado, aqui vai minha nota final.  LEMBRANDO, OPINIÃO PESSOAL História;  9/10 depois de se aprofundar um pouco, chega a ser emocionante.Músicas: 10/10.Gráficos: 8/10 nada impressionante, Mas em vários momentos é lindo. Dificuldade: 7/10. Tem os chefes ridículamente fáceis e os que parecem que vieram direto do fundo do inferno para te matar.Jogabilidade: 10/10 uma jogabilidade única, onde você deve escolher entre matar ou salvar monstros. Nota final: 95/100. Site oficial Undertale [undertale.com]
Um dos melhores jogos que já joguei, não importa se você jogar em 2015 ou 2020, sempre vai ser muito legal, no jogo você é o ''Postal Dude'' casado com uma gorda (uma baleia, pra ser mais exato, e seu objetivo principal é praticamente satisfazer a baleia. MAS caso você  DONT GIVE A ♥♥♥♥ pra gorda, pode sair matando tudo e todos, com foices, machetes, armas, e o melhor para o final. a coisa mais incrivel do jogo. a coisa mais incrivel colocada em um jogo em toda a humanidade. VOCÊ PODE MIJAR EM TODO MUNDO.
Bom.. é um ótimo jogo, e essas coisas, porém Estou com problemas para jogar com meu controle de X-Box 360.. Isso prejudica e muito a minha jogatina.. Jogar no teclado é praticamente impossível, Todos os meus outros jogos reconhecem e ficam ótimos com o controle, Menos esse.. Fora esse bug, é um jogo muito completo, Um Must own pra quem gosta do Anime, Eu não assisti muitos episódios, comecei recentemente, mais mesmo pra quem não gosta de Naruto, Pode confiar que o jogo é um dos melhores de luta que já vi.
Um ótimo jogo no melhor estilo FPS, Muito divertido e com centenas de achievements, Um jogo muito divertido, Recomendo que baixem
Um Smash bros um tanto quanto MUITO mais frenético, Jogabilidade ótima, gráficos bonitos até,Uma boa quantidade de personagens, armas, pancadaria pra todo lado, e pelo fato de ser MUITO parecido como Smash Bros,Merece uma nota 10/10 o Fato é, eu recomendo esse jogo, dá pra passar muito tempo jogando ele com seus amigos, ou contra bots, (e os bots desse jogo não são brincadeira, até que é bem dificil) Basicamente, esse foi um dos melhores jogos de luta que já vi na minha vida =D E não posso esquecer do peso do jogo, TUDO ISSO EM MENOS DE 100 MB! Preciso falar mais alguma  coisa sobre esse jogo?, Resumindo,  Muitos personagens, combos ótimos, muitas armas, poucos mapas, mais muito legais, E isso tudo, NO BETA, imagine quando sair a versão total? estou feliz de ter sido um beta tester desse jogo, realmente o melhor jogo de luta da minha vida, se gostam de jogo de luta,E se o estilo de luta for estilo 'Smash Bros'', Recomendo muito esse, já não estou com idéias do que falar, mais a verdade, é que esse jogo, valerá cada centavo quando sair da beta, o início dele, ja está detonando, Eu meio que fiquei jogando quase 3 horas na minha conta, E mais 2 nessa aqui, no meu PRIMEIRO dia, ou seja, é MUITO viciante, é um jogo que vale a pena jogar, Novamente, quando esse jogo estiver completo, espero que tenha bastante gente comprando, que vão ter um ótimo jogo pra passar o tempo, meu amigo também começou ontem, e ja está com 6 horas, Não tenho mais o que falar, o jogo é muito bom, recomendo pra todos, e Tchau!.
NINJAS CORTANDO A P#RRA TODA *-*
Um ótimo jogo no estilo Beat n' Up (ou então pancada mesmo) Super divertido, Pode render dias de diversão, Tem um sistema de níveis ótimo, Um sistema de pontos a cada level upado, E um super sistema de magias, e Também não posso esquecer dos 2 DLC'S (Conteúdo Adicional) o Pink Knight (Solta arco-íris e pinguins e um bichinho parecido com o Jigglypuff) e Também o Blacksmith, (Solta um sapo que dá uma linguada no bicho, e Atira uma marreta de chamas, se for comprar algum jogo, compre esse =D. E É ♥♥♥♥♥DARIA TOTAL, :3
