Do something with this ♥♥♥♥ing ranks. I'm sitting in a ♥♥♥♥ing Silver I, and I'm killing everyone even with closed eyes. I don't deserve that to be in this rank. I supposed to be in Gold Nova something, or maybe even Master Guardian.Thank you for ruining this game, ♥♥♥♥♥♥♥s
Gra niesamowita! Lepsza od swojego powszednika. Grafika niesamowita, grywalność wspaniała, a muzyka i różne dźwięki typu strzał kulą powala. Mnóstwo komedii, niektóre misje w różnych procentach związane z jakimś filmem...Grafika - 9,5/10Grywalność - 9/10Dźwięk - 9/10Ocena Końcowa - 9/10
Całkiem przyzwoita gra. Śmieszna, ciekawa, prosta, i nie zanudza. Jedynie mnie bawi - jak to się stało że to się dostało to na Steam? Okej - gra za darmo, pozytywnie ją oceniam, ale takie -wow- totalne.Grafika nie ma nic tu do życzenia, to samo z oprawą dzwiękową. A historia bawi, i jeszcze śmieszne rozmowy. Spodobało mi się gra z kucykami, gdyż miała w sobie odrobine logiki, to samo z grą platformówką gdzie skaczesz jakimś prostokątem (tutaj skojarzyło mi się lekko z Thomas Was Alone)Innymi słowem: Gra na nudny wieczór warta rzuczenia okiem, przynajmniej na te ponad 30 minut, może nawet mniej. Nie ma zbytnio tam nic do roboty, jedynie trudzenie się z dwoma-trzema podgrami które były w -Dev Guy-.Jak już mówić o ocenie, to dam to w formie oceny literkowej jak w szkołach w USA czyli: B+.B+ gdyż może i gra fajnie zrobiona, przyjemna, ale jakoś taka krótka, (30 minut, może nawet więcej plus jeszcze napisy to serio dość krótko) za mało w sobie ma, (mam na myśli że chodzi sobie typ, zbiera dane, hakuje czyjeś profile czy Bóg wie co, i gra w dziwne gry, najbeznadziejneszą grą było pewnie jak dla każdego klikanie strzałki żeby wejść do pokoju gdzie znajduje się głupie pudełko - WTF) zdziwiło mnie też to że ta gra została zrobiona na Unreal Engine, a nie na przykład na Unity, ale za to ocena skoczyła w śmieszny sposób do B+. Graficznie nie pogardzę, muzycznie przyjemnie (wkurzało mnie jedynie jak przechodziłem z pokoju na pokój, gdzie musiałem przyciszyć dzwięk gry w ustawieniach Windows). I czy polece tą gre? A w rzeczy samej - polece.
