Antes del Imperio, antes de la antigua republica, habia ocurrido una Guerra Civil Jedi ahora solo tu puedes decidir como abacara la Galaxia. El Mejor y mas envolvente juego de Bioware y Lucas Arts, si duda es uno de los mejores juegos de rol hechos y de la saga de star wars que incluso llego a la plataforma Online, es muy recomendable  si te gustan los juegos que se basan en historias y profundos conflictos, puedes decidir de que lado de la fuerza y tus propios metodos para lograrlar tus hasa침as, equipamiento muy completo, misiones completas  y muchas horas de puzzles.
Sin duda este titulo de la saga CoD, es el mejor terminos de arcade, ya que el modo recurrente de juego lo hace muy lllamativo, matar , matar y matar con estilo, es muy distinto, con el modo historia sumergirse en la Guerra Fria y desentra침ar  misterios o encontrarlos, y en el modo multiplayer, ense침ar leciones sin o con estilo, personalizacion desde el jugador, hasta las armas y equipamiento, todo con ese toque arcade que digo lo hace muy atractivo a la hora de jugar.
Ultima parte de la saga de Enzio Auditore dentro, lleno de sorpresas y nuevas estrategias de combate, bombas, defensa de torres y mucho mas, en el modo multijugador bastantes mejoras notables desde su predecesor (Brotherhood), nuevos tipos de modalidades, todo lo necesario, para prepararte como Asesino.No pide un tarro (PC) de alto rendimiento, siguiendo la linea de los graficos, es la misma Jugabilidad del  Brotherhood, pero adicionalmente agregaron nuevas combinaciones con el nuevo gancho y como es en todos lo juegos de la saga, estos se diferencian por los eventos de la historia, aca no hay escpeci칩n.Yo en lo personal espere el pack en oferta para tenerlo completo y lo valio, saludos y recuerden:- Nada es verdad, todo esta permitido -
Sin duda uno de los mejores multiplayers de la historia, no tiene nada en escepcial, pero te aseguro, que no hay ninguno en su tipo, trabajo en equipo, objetos coleccionables, etc. muy completo y competitivo.
