Não é atoa que foi considerado um dos melhores jogos de 2012. Vale muito a pena jogar, embora o final deixou a deseja na minha opinião... excelente jogabilidade e a história é cativante, me fez querer saber cada vez mais do jogo.
Maravilhoso, outra visão do Alucard para quem conhece ou jogou Castlevania Symphony Of The Night. Jogo estilo hack n' slash com muita ação, fácil de manusear o controle (tanto teclado quanto joystick) e intuitivo, possui uma história profunda, muito bem elaborada. Recomendo
Ótimo jogo. Pra quem já conhece a saga Counter Strike, esse não foge muito do mesmo esquema. Em suma, os gráficos foram aprimorados, as skins variam por mapa, as armas podem mudar as skins comprando novas pelo Mercado ou ganhando por vitória dentro do jogo. Pra quem curte CS, é essencial jogar essa nova versão.
