Es un poco complejo de entender. Sólo jugué el tutorial y ya estaba haciendo cosas que no se habían explicado. Le estoy dando tiempo para poder hacerme una mejor idea y poder recomendarlo como corresponde.Got a free copy of the game from orlygift.com
Un juego muy caótico, con muchas físicas y muchos controles desde el principio. Habría que hacer unos niveles más simples al principio para hacerse con los controles. Tiene muchas risas y los vuelos y choques son cómicos, pero me ha costado terminar una carrera. Me parece que le falta trabajo para ser un buen juego. La idea es buena y divertida.
