Bem eu recomendo esse jogo pra qualquer um que gosta do estilo moba , passei várias horas jogando e até hoje me divirto ;DVou falar dos Pros e cons Pros : Comunidade GIGANTE , e bem criativa sempre tentando levar o jogo pra frente , Em relação aos players .. Bem ai é outra coisa , tem muita gente boa por ai mais também tem muita gente ♥♥♥♥♥♥♥♥♥ que me fez ficar BEM IRRITADO ( é dificil eu ficar irritado mais esse pessoal conseguiu me tirar do sério). Consegui fazer inúmeros amigos no dota então não posso reclamar muito das pessoas, Meu melhor amigo eu conheci no dota :v . O jogo em si : A mecanica do jogo é realmente ótima, sempre sendo improvizada pra que mais e mais pessoas passem a jogar o jogo, não vou comentar muito sobre a mecanica porque se deve jogar pra entender.Cons : Trolls: Bem nesse jogo se você não agrada uma pessoa ela vai trollar seu jogo principalmente se for BR ( Quase toda partida acontece comigo agora por isso parei de jogar um pouco). Servers leggados / bugados : Bem como o jogo lançou faz pouco tempo os servers ficam instaveis pelo grande número de players isso acaba decaindo um pouco na jogabilidade mais nada que não te perturbe tantoNota : 9/10 :V
I highly recommend this game for people who dont have pants , because you probally gonna P1ss'em .This game is not recommended for people who heave heart atacks .
