1.Графика2.Ашуршительное оружие3.Возможность УХАДИТЬ не выходя из стима4.Нереально крутые карты5.Особо не надо тратиться на донат.Первые буквы в каждой строчке это общий отзыв об игре
 Good Game,Симулятор загрузки пользовательского контента
Спиральные Рыцари(англ. Spiral Knight)Spiral Knight - Free to play MMORPG 2009-ого года в жанре массовой многопользовательской ролевой онлайн-игры (англ. Massively Multiplayer Online Role-Playing Game).[/b]Сюжет:Космичиская армия с планеты Исора(англ. Isora) под именем их корабаль СкайЛарк(англ. SkyLark) потерпел крушение на планете Клокворк(англ. ClockWorksвыжившие спаслись в капсулах спасения и организавали город Haven, Внутри Клокворк множество подземелей, рыцари спустяться туда чтоб исследовать таинственный источник энергии в ядре планеты, и в надежде снова запустить СкайЛарк и отправиться на Исору.Оценка: 2/3[/u]Геймплей:Игра похоже по геймплею с The Legend of Zelda: Four Swords Adventures. Выполняем задания:бежим по подземелью убивая всех подряд,решая простые задачки и убивая боссов. Также имееться система прокачки и рангов: Чтоб повысить ранг нужно пройти все миссии в ранге и добыть всё снаряжение подходящия для ранга. Также есть маленький миссии-диалоги где можно почитать забавный текст которые говорят NPC.Оценка: 4.25/5[/u]Мультиплеер:В игре имееться система Лобби,Групп,Друзей и Гильдий: Лобби - При выборе миссии можно выбрать либо играть одному, либо создать приватное лобби,либо присойдиниться к публичному лобби,либо создать публичное лобби.Также в лобби вас может пригласить игрок. Лидерам лобби можно банить/кикать игроков.Друзья и группы - Группы это маленькое сообщество людей которое при созданий лобби всегда идёт вместе. Друзья -Люди которые вы добавили, вы всегда сможете переместиться к ним, присойдениться к ним в лобби,или пригласить их.Гильдия - Сообщество игроков на базе которово имееються оборудования для членов гильдии.Также согильдейцы проходят вместе миссии и деляться ресурсамиМассивный Мультиплеер: 9.60/10[/u]Саундтрэк:Оценка:1.95/3[/u]Графика:Оценка: 3.95/5 [2009] [/u]Общая Оценка: 6.80/10[/u]Плюсы:[/u][/b] Массовая Много-Пользовательская Игра с друзьями, или в одиночку. Достаточно разнообразные локации. Free to play.Минусы:[/u][/b] Плохой Саундтрэк Надоеватый Геймплэй Плоховатая графика Отзыв:Хорошая Free-to-play игра, когда играешь в одиночестве начинаеть надоедать но в команде с друзьями в игре начинаеться красивое и весёлое месилово.
