Um Hack 'n Slash + RPG bastante divertido onde morrer não lhe deixa com raiva, mas sim lhe enche de determinação para jogar novamente e tentar passar outra vez, mais forte e mais experiente, seja pelas conquistas ou só pela honra de passar das fases. Caso você ame esse estilo de jogo, compre, pois certamente jogará e nem verá o tempo passar. O sistema de level-up dele é bem elaborado, ao decorrer do jogo você sentirá a evolução de seu personagem. Não só a gameplay dele que é legal, o desenho e a arte dele são incríveis e pixelizadas. É como uma mistura de jogos old school + hack 'n slash, quem jogá-lo, lembrará de RPGs lindos e antigos de SNES e Mega Drive.
   English review :Best documentary about what is e-sports, behaps the focus is only on DotA, show how big is this place. Who says a simple game can be something giant like a mundial tournament.This movie doesn't only for DotA specially but for every single competitive game. Also raise up a great reflection, worth give up of college, family, friends and of live your always-life just for do what you like and be paid for it?Even if you're not a DotA player watch this, worth so much, I honestly don't play but is the second time that I see since was released last year and is amazing the way they retract and show what is e-sports, furthermore is just 1h29min.:D :)   Análise em português :Melhor documentário sobre o que é e-sports, apesar de o foco ser APENAS no DotA, já mostra o quão incrível é essa área. Quem diria que um simples jogo pode se transformar em algo grande como um torneio mundial.Esse filme não serve apenas para DotA mas para os jogos competitivos em geral. E também levanta uma grande reflexão, será que vale a pena deixar os estudos de lado, família, amigos e de viver a sua vida de sempre para fazer o que você gosta e ser pago por isso?Mesmo que você não jogue DotA assista esse documentário, vale muito a pena, eu não jogo mas é a segunda vez que assisto desde quando lançou ano passado e é inacreditável a maneira que eles retratam e o mostram o que são e-sports, além do mais é apenas 1h29m.:D :)
O primeiro foi melhor, mas esse segundo não deixa de ser bom, ainda mais com toda essa imersão do universo DC. Poderia ter um terceiro jogo com os da Marvel.
Não sei o motivo, mas desde que baixei isso continuo jogando.Apesar de o jogo ser apenas de clicar - chega um momento que não é mais preciso, como é comum nesses jogos - ele é bastante legal, talvez eu ache isso por ter jogado Cookie Clicker, mas se você gosta de jogos desse gênero, também vai gostar muito de Clicker Heroes, por mais que o tema seja de clicar, ele é bem mais do que apenas isso. :)
Uma DLC que realmente vale a pena comprar, mas se não quiser não é preciso jogar pois não afeta a história principal, porém é legal você ver os acontecimentos do passado de algumas pessoas que aparecem em The Walking Dead Season Two. Alguns personagens ainda não apareceram, mas seria bom ver eles na terceira temporada.
Um dos melhores jogos da Steam, só faltava ter um coop multiplayer.
Tem razão desse jogo ter ganho o prêmio de melhor do ano de 2012, QUE VENHA A SEGUNDA TEMPORADA!!!
Jogo legal, mas achei muito curto.
Não consigo parar de jogar esse jogo *muito bom*
MT BOM BAIXEM
