É tipo Gundam, so que ao invez de um adolescente bundinha de 16 anos ; tem uma adolescente piloto de 14, um russo veterano velho (que parece o Char; so que sem viadagem de alter-egos e coisa do tipo ((e mais legal tambem)), uma russa de 16 (que ao que parece é filha do outro russo); e ao invez de Mobile Suits tem BattleFrames. Actually, esqueça toda essa weebshit que falei. é como Ace Combat; porem mais rapido,ativo, e com robozões gigantes. Yeh..........nao. É dificil definir oque é; é meio termo entre simulador e arcade, possui uma historia solida; e apesar de ainda não terminada (Esta no momento na Missão 15, Act II; mais updates virão)é envolvente e bem escrita (apesar que a introdução é brusca e sem explicações, precisa de um certo esforço pra se localizar no meio da historia)e oferece a oportunidade de jogar de ambos os lados, os CFN (Americanos),UCN (Russos) e Children of Fallen Nations (Uns terrorista que curte explodir umas cidades e fugir das prisoes; bando de vacilão), e, incrivelmente, apesar do pouco tempo de campanha até agora, é possivel se envolver e desenvolver uma simpatia com ambas as facçoes (menos os terrorista, bando de bundão),ausentando a imagem de um lado do bem e um do mal. Overall, jogabilidade boa, graficos bons (meu pc á manivela e cuspe rodou no médio, mas ta OK),musica excelente (DUDUDU DUUUUUM)e de quebra os desenvolvedores parecem ser do melhor tipo, adoram feedback e sugestões,mantem o jogo atualizado sempre, e se envolvem bem com a comunidade ja existente. 10/10 - Would PURGEEEEE again.(btw, RailGun é a arma mais letal ja concebida pelo homem, essa coisa mata tudo,é muito OP)
>Escondo-me em armario>Musica fica mais agressiva-TUUUM TUM TUM RUM TUUUM->Alien da uma passadinha e some.....Eu ainda não sai do armario
 So damn beautiful, i was like -lets kill germans!- but then i was like -icrieveritim- and now i still criyng =(
 >launch some heavy ♥♥♥ rocket to orbit >ATTACK OF THE DAMN KRAKENS >upper stage get away with Jeremy Kerman >still able to achieve first orbit in career mode11/10 Too many boosterswould explode again (and did)
