ถือว่าทำได้ดีกว่า15มากทั้ง Gameplay ไหลลื่นมากขึ้น กรรมการไม่เป่ามั่วเหมือน15 แต่ปัญหาก็มีแต่ไม่ใช่เรื่องใหญ่มาก เรื่อง การฟฟิก ลดมาจาก PS4 แต่ก็รับได้เพราวะอาจมีแพทมาเสริม แต่.... เซิฟเวอร์ไม่รู้ใครเป็นอย่างผมบ้าง เกิดอาการดีเลย์ตลอดในโหมด My club ส่วนหน้าตาตัวละครดูเป็นคนมากขึ้น สำหรับผมถือว่าคุ้มนะครับ ใครชอบเกมเพล สนุก ง่ายๆ ลองซื้อมาเล่นดูครับ อ่อ ผมลืมบอกอีกอย่างนึง ในโหมด Master Leauge มีฟีเจอร์ใหม่ๆมากขึ้นพอสมควรคับ แต่.... โหมด Become a Legend จากผมลองเล่นดูมา ไม่มีอะไรใหม่ๆ มีแต่ คัทซีนใหม่ แค่นั้นครับ นอกนั้นเหมือนเดิมทั้งหมด สำหรับ ผมเต็ม 10 ผมให้  7.5/10 คับ :)
นุกดี
