Muy buen juego, lo recomiendo mucho para la gente que le gusta gastar para pasar, repito es un muy buen juego, solo en los primeros mundos, todo te pide poco oro o la el otro item sin embargo conforme vas avanzando comienzan a pedrite por un arma hasta la cantidad absurda de 71.000  de oro no estaria mal si los mundos dieran por lo menos unos 2.500 de oro al pasarlos pero no como mucho ya para el boss del nivel 24 los mundos te dan 1.400 de oro es decir si deseas un arma pues buena tendras que o comprar con dinero real bonos para obtener mas oro por partida o jugar unas 65 veces un mismo mundo, es verdad existe otra alternativa que es atacar el castillo de una persona real o poder robar su oro pero eso yo sinceramente lo veo muy mal pues, no me parece que una persona que a sudado sangra por conseguir una cantidad de 60.000 de oro este cerca y venga una persona te gane tu castillo y te llegue a robar hasta 15.000 de oro yo veo esto como una manera muy vil de la compañia para obligar aun mas a las persona a comprar sus malditos bling como creo que se llama esa maldita moneda, que lastima parecia un gran juego llegue hasta le nivel 24 sin embargo la cantidad absurda que pedian para solo poder obtener algo me parecio muy ruin de parte de la compañia, espero les sirva se divertiran en los primeros niveles se los aseguro, pero conforme vayan pasando comenzaran a odiar este juego como me paso a mi, Saludos.
Un pequeño, muy corto pero gran juego, la banda sonora es fantastica, espero saquen algo mas se actualize y algo por el estilo, me gusto mucho y lo recomiendo bastante tambien, no tanto por diversion sino mas por que se yo, lo vi muy relajante :D
Nice Game.
nice game.
