Clergy Splode – пожалуй, самый худший пример уходящего в небытие жанра «рогалик». Обычно я в конце советую брать или нет брать тот или иной релиз, но сейчас я своё мнение выскажу сразу: не покупайте! Игра не стоит и рубля, это отвратительный продукт.А теперь по порядку. Купил я эту новиночку по трём причинам: во-первых, маленькая цена, во-вторых, внешний вид мне немного напомнил Don’t Starve, в-третьих, в Steam была одна русскоязычная рецензия, автор которой крайне положительно оценил Clergy Splode. И вот что я думаю: бывают же больные yблюдки. Нет, я понимаю, что у всех вкусы разные, но я никогда не понимал людей, которым нравится откровенная безвкусица. Clergy Splode безлика. В ней нет индивидуальности, своих фишек или какой-то изюминки. Это стандартный roguelike, причём крайне посредственно выполненный. В нём даже игровые звуки словно спёрты из Don’t Starve. Нет, правда, послушайте и сравните звук при смерти персонажа: не копия, но крайне близко. Однако серость и отсутствие индивидуальности можно простить, когда игра качественная. Можно украсть чужие идеи и из них создать что-то своё: менее классное, но тем не менее играбельное. Но тут же запорото всё что только можно. И самый главный бич – управление. Создалось впечатление, что оно специально так создано, чтобы вызвать у игрока ещё больше негативных эмоций. Ну и последний гвоздь в крышку гроба Clergy Splode – музыка, звучащая на арене. Я упоминал игровые звуки, как мне кажется, подрезанные у одной вышеупомянутой игры. Так вот музыка тоже, как мне кажется, сплагиачена. Она сворована из долбанного цирка! Под такую музыку на арене клоуны бы замечательно ездили на велосипедах! В игре же она звучит отвратительно и неуместно!Ещё раз повторюсь: не берите. Такого отвратного безвкусного продукта жизнедеятельности игровой индустрии ещё поискать. Я бы номинировал Clergy Splode на худшую игру года.
«Over the Dream» - документальный фильм о пути одного комментатора, одного аналитика и одной команды на The International 2015. Речь в нем пойдет о таких медийных личностнях, как Mob5ter, Dread и составе Virtus.pro. Помимо рассказа о событиях TI5 глазами главных героев, автор знакомит нас с их жизнью.Кому это будет интересно?Всем, кто интересуется соревновательной сценой Dota 2. А так же, фанатам Virtus.pro и Dread’а будет приятно узнать своих кумиров c другого ракурса. Если вы ранее не следили за профессиональными играми, считая, что лучше потрать время на игру, чем на просмотр, то этот фильм позволит взглянуть на это с другой стороны.
Приобрел игру по скидке за 5 рублей, ни капли не жалею. Сама игра представляет из себя двумерную бродилку, которая прилично затягивает и заставляет все больше и больше играть, но сама игра не такая уж и длинная. Стоит купить ее из за достижений и карточек или значка.
Хорошая игра, которая стоит своих денег во время распродажи. Все просто: водишь мышью, ищешь идеальную траекторию, уклоняешься от опасностей, собираешь ерунду. Эта простота и подкупает: в нее приятно играть, местами она даже предлагает неплохой вызов игроку, выбить 100 процентов хоть на каком-то уровне надо еще постараться. Полностью окупается как в плане продажи карт, так и в психологическом, другими словами оставляет приятное впечатление о себе. Покупкой доволен, иногда захожу повырисовывать очередные синусоиды.
Отличная игра для расслабления. Незамысловатые головоломки и хорошое сочетание музыки и картинки. Художники очень хорошо постарались. Уровни в игре выглядят шикарно. Единственный минус для меня это управление. Ну на вкус и цвет как говорится товарищей нет. Сам взял по скидке, очень рад.
Valve справилась со своей задачей вывести модификацию для Warcraft 3 на уровень киберспортивной дисциплины. Многие аспекты игры были доработаны в угоду игрокам, включая инвентарь, систему подбора матчей, управление и многое другое. Игра работает на серверах Steam, что уже является огромным плюсом - они достаточно стабильны, а доступ к игре Вы имеете повсеместно. В игре есть один большой минус - высокий порог вхождения (это уже сейчас всячески пытаются исправить). Вам придётся столкнуться с, в большинстве своём, неадекватным сообществом игроков, которое не терпит от новичков ошибок и всячески отбивает желание играть. Но если Вы этого не боитесь, то добро пожаловать в DOTA 2.
Описывать эту игру можно очень долго, но буду краток.Идеальным местом можно считать мир этой игры. Познав его, возникает желание поселиться в нем навсегда. Мир GTA 5 наполнен различными событиями и он мало в чем отличается от того мира, в котором вам приходится существовать. А может в чем-то он лучше нашей реальности. Но в любом случае GTA 5 – это не просто игра. Она является чем-то большим. Столь глубокую и живую игру раньше не удавалось создать никому. В GTA 5 есть все, о чем вы могли и не могли мечтать. А вообще слова излишни, в нее нужно играть!
Поиграл в Labyronia RPG 2 и стало чувство такое, это чувство - ностальгия. Советую взять игру любителям жанра, а также тем, у кого много свободного времени, либо из-за карточек. Самого меня можно сказать не затянуло, но рад что такая игра находится в Steam`e. Разработчикам остается пожелать продуктивных дней и может продолжат серию игр.
Миниатюрная приятная игра. Пожалуй порекомендую даже подрастающему поколению, которое ещё только впитывает и обязано будет заместо нас рассказывать другим кто -не- будет знать, помнить о войнах о Царях, о настоящей истории Руси, подобные головоломки не увеличат IQ, но возможно для юных поспособствуют более расчетливому складу ума и ускорению принятия разного вида решений. Купил по скидке, выбил карточки, значок, рад.
