Meu avô fumou a vida inteira. Eu tinha uns 6 anos quando ouvi minha mãe dizer a ele: ''Se você quiser ver seus netos se formando, você tem que parar imediatamente''. Nunca tinha visto meu avô chorar antes, ele percebeu o quanto tinha a perder se continuasse a fumar. Ele jogou o cigarro que estava fumando no chão e falou que nunca mais ia fumar e se esforçou muito pra cumprir essa promessa, infelizmente, três anos depois ele morreu de câncer de pulmão. Foi muito triste e realmente me destruiu por dentro. A minha mãe desde então ficou me dizendo: ''Nunca fume. Por favor não deixe sua família passar pela mesma tristeza que seu avô nôs fez passar''. Eu concordei e prometi a mim mesmo nunca fumar. Aos 22 anos, mesmo após muitas tentações, nunca toquei num cigarro. Devo admitir que me arrependo profundamente disso, porque este jogo me deu câncer de qualquer jeito.
>pleno século 2015>entro na steam>avisto uma sakura spirit em promoçao>nunca tinha jogado nenhum jogo desse tipo>decido comprar, uns amigos tinham me falado q a punheta é tensa nesse jogo>compro>instalo, abro o jogo, pego um papel toalha e fecho o quarto>dps de uns 30 minuto vendo desenho, digo, jogando, finalmente gozei>limpo tudo e continuo jogando>percebo q dropei 3 cartas>checo no mercado, + ou - 70 centavos cada>termino o jogo>que bosta de jogo>desinstalo>peço reembolso>1 dia dps o reembolso é aprovado>feelsgood.jpg>percebo q o jogo me pagou pra bater punheta pra ele>feelsbad.jpg>me tornei um prostituto virtual>eu vendi o meu esperma pra satanás por R$2.14>q tipo de monstro eu me tornei>feelsreallybad.jpg>mas eu vejo uma luz >uma luz linda e gloriosa>um novo how to survive na pre venda>custando exatamente os 5.99 que me foram reembolsados>comprei how to survive third person standalone>feelsgood.jpg                                                   Nota: -1/10 sem ppks explicitas
Essa ♥♥♥♥♥ me fez ter noção de como o tempo e dinheiro são coisas tão faceis de serem sugadas da sua vida num piscar de olhos.
Remasterizado e MUITO bem otimizadoPara começar, a narrativa desse jogo é deveras fascinante e envolvente, o jogador é deixado com o livre arbítrio de seguir uma história não linear (ótimo para aqueles que ficam entediados fácil como eu) e simplesmente partir fazendo side-quests para ficar fodão no jogo. Sistemas de habilidade muito bem elaborados, enorme variedade de armas e modificações, cenários muito bonito principalmente nessa versao atual.Recomendo a todos que desejam um jogo para passar um ou dois finais de semana de BOA diversão
O que dizer sobre este jogo que ainda esta no early acess e ja parece jogo pronto, durante minha jogatina não contei nenhum bug, ou qualquer coisa que me atrapalhasse no game, e com tantos patches e updates, da pra ver que a produtora ta dando toda a atenção pro jogo. Lembra levemente dayz, só que travado em primeira pessoa. O sistema de armas e munições é um pouco dificil de entender, esvaziar cartuchos, juntar muniçoes, etc... Mas com o tempo pega o jeito, esse é o tipo de jogo que da vontade de jogar mais e mais. Pra falar a verdade, não achei que esse joguim de 10 reais ia me satisfazer, mas assim como How to Survive, esse jogo me surpreendeu, e vai ser o motivo de algumas horas gastadas daqui pra frente!85/100 comprem logo
Primeiramente, não compre este jogo se estiver fora de promoção.O jogo é ótimo,  extremamente envolvente, puzzles legais e história massa, mas é curto. Feito originalmente pra celular, logo da pra completar em menos de duas horas tranquilamente, da até pra pedir reembolso depois de zerar completamente.
Lembro-me de jogar na casa de um amigo e falar -♥♥♥♥ q pariu não jogo esse lixo nem de graça-.Hoje, eu quase que consigo ouvir esse jogo dizer -Parece que o jogo virou n eh msm?-
Um jogo rápido, com visual simples, mas extremamente viciante.Boa diversidade de inimigos e uma fase nunca é igual a outra, ou seja, nada de decorar como passar de fase :P Recomendo a todos que tiverem 6,29 sobrando na steam.
