Juegazo que marco mi infancia y la de muchos amigos con los que la pasaba horas.My Hero... λ Gordon Freeman  λ♥∞/10
♥ Rock and Roll ♥  Mother F***s .l. -.- .l.
Tal vez igual o mejor de bueno que el Prototype™ que tambien lo jugué y complete este primero, tiene casi las mismas armas biológicas del primer protagonista algunas mejoras añadidas como -líder de grupo-  y - finalizadores-  entre otros mas, mejora en gráficos,historia, misiones secundarias y opcionales.Puede que sea un juego que solo te guste completarlo 1 o 2 veces.. o quizas mas.Por lo que escuche sobre los problemas de incompatibilidad con AMD, yo no tuve problemas con mi antigua tarjeta gráfica similar, ahora tengo una Nvidia.Recomiendo el juego +
Gran juego, buena historia, detalles, aventura, gráficos, trama y muchas cosas mas qu se podrían decir.Aun estoy jugandolo y fue una buena compra, aunqu' creo qu los DLC no son tan necesarios, solo compre 1.Si qu' se podría recomendar este juego.Le daría un 9/10 ^^
My first Game in Pc , a relic ♥
