O Jogo até que é legal mas é muito bugado '-'-Todos os carros do jogo parecem que não possuem suspensão. Se voce cair de uma altura minima com o carro ele vai parecer que está quebrando-Combate meele do jogo BUGADO DEMAIS ! Em algumas vezes a animaçao de bater fica bugada, e seu personagem a executa 2 vezes mas dando o dano de apenas uma.-Inteligência artificial (principalmente dos sobreviventes) Horrivel. Aguns deles te prendem em portas, dificultando sua passagem, sem contar que alguns parecem que não sabem pra que que serve a porta e quebram a janela pra sair.-Para um jogo atual os gráficos sao bem ruinzinhos-Os zumbis e hordas spawnam do NADA. Voce acaba de limpar uma área e do NADA voce atrai uma horda ela entra na casa pra te matar, ou voce pode estar andando de carro e do NADA aparece uma horda bem na frente do seu carro justamente pra danificá-lo (ISSO É RIDÍCULO)-Rifles automáticos não compensam, pois gastam muita munição pra matar poucos zumbis. Já os rifles de precisão são bem mais eficazes pois perfuram os zumbis matando tambem os que tiver atrás e consomem bem menos munição assim como as pistolas e révolveres.-Se o seu jogo crashar pode bugar, e o seu personagem irá aparecer na casa só que com os itens que voce pegou sem ter salvo o jogo. (isso é muito escroto por que mesmo sendo bom em alguns aspectos, voce pode perder carro e missões por conta disso)-Apesar disso tudo as missões são bem legais: Nunca vai faltar missões secundárias (isso deixa o jogo mais dinâmico); o sistema de fortificação da casa e o de confiança que os outros sobreviventes tem é bem legal.Minha nota seria 4/10 pra um jogo que poderia ser divertido, Mas é muito estressante por conta de bugs.Espero que tenha ajudado abraço ;P
