Um otimo jogo ,muito completo e muito divertido ,esse jogo requer até um puco mais do desempenho do seu computador mais se você tiver  uma maquina melhor ele ira rodar bem ,o jogo e muito divertido mais fica enjuativo e chato quando você joga sozinho tente achar um grupo para você jogar ou amigos conhecidos ,se você tiver procurando aulgum motivo para comprar esse jogo eu digo que : compre!!!! .Ja jogo a um tempo esse jogo gostei muito , comprei ele bem no começo mais os mods recentes que sairão recentemente no workshop me surprienderão ,é eu acho que esse foi o dinheiro mais bem gastadop em um jogo .
Um otimo jogo ,bem viciante ,jogo esse jogo desde o 1.6 e o source nas lan hause ,se você estiver procurando um jogo de fps ,competitivo e de estrategia ,esse é o jogo .
O MELHOR JOGO QUE EU JA JOGUEI NA MINHA VIDA PODEM JOGAR QUE NAO VAO GOSTAR DESTE JOGO
