TF2, o que dizer sobre essa obra de arte dos jogos de estilo FPS? O jogo é rico em itens, mapas, mas o que realmente o difere de outros jogos, são suas classes únicas. Cada classe possui uma vantagem sobre a outra, fazendo com que o jogo seja difícil e ao mesmo tempo divertido. Além de suas classes, o jogo também conta com 8 modos de jogo como arena, controle territorial, o clássico -Capture The Flag- e muitos outros. O que está esperando? Escolha sua classe e ajude seu time a alcançar a vitória, podendo curá-los com o Medic, defender posições com o Engineer, pegar os inimigos de surpresa com o Spy e muito mais.
muito bom o jogo, realmente valeu a pena comprá-lo
