Fiquei mimado depois desse game, cara, que dublagem fantástica!Sem enrolação: 11/10
BattleBlock Theater é um jogo muito divertido, bem parecido com LittleBigPlanet.Se você estiver querendo um jogo pra jogar com um amigo, esse é uma boa escolha. Não que o Singleplayer seja chato, mas é muito divertido você -derrubar- seu amigo na água. (hahaha) O jogo é composto por uma jogabilidade bem animada e uma história um pouco infantil, mas acrescentando humor, o que equilibra as coisas. Eu simplesmente adorei!
Muito divertido, um jogo básico que estimula a criatividade, imaginação e a inteligência. Uma história divertida e totalmente inesperada. Ah, e o melhor de tudo, em português!Adorei o jogo, nota 10 :)
Simplesmente épico!Jogabilidade simples e divertida, variações de estagios, mapas, e bosses constantes, uma história interessante e o diversos -finais-. O jogo é dez!Zerei cerca de 16 vezes e ainda não enjoei.Recomendado.
Uma obra de arte.A única coisa ruím é ter que esperar 200h pra formar uma galera, pra poder jogar QUALQUER COISA no modo online.
Assim eu descrevo To the Moon: Um jogo com uma história fascinante e com uma escassez de jogabilidade.Tá mais pra um conto do que pra um jogo. E como a história é muito boa, você não quer parar de jogar até chegar no final e ver o desfecho.Porem, as cenas jogáveis são tão divertidas que você não quer parar de fazer e refaze-las. Sem falar da trilha sonora, que é uma das melhores que eu já vi!Recomendado pela história envolvente e emocionante que o jogo oferece.
Após anos jogando RPG, resolvi jogar algo diferente...O jogo tem gráficos magnificos e uma jogabilidade perfeita, sem contar a história que é, além de emocionante, esplêndida!Extremamente recomendado, o jogo é simplesmente magnifico!Nota: 10
Apesar de estar na fase beta, a variedade de herois, itens e etc são incríveis. Jogabilidade um pouco dificil, mas viciante.
Pra quem ama uma boa história.Baseado no estilo de jogo point'n click e na HQ, a história do jogo é uma das melhores que eu já vi, melhor até que muitos filmes por aí.Oferecendo um mar de emoções, o jogo permite que você decida por onde seguir, ou o que fazer. Você é livre, porém cada atitude tem uma reação que assim, formará a sua história. São cinco episódios, e cada episódio tem cerca de duas horas. Cada episódio mais emocionante que o outro. Até o mais ogro dos ogros vai acabar se comovendo em algum momento. Quando você pensa que tudo vai ficar bem, acontece algo totalmente inesperado e te deixa de queixo caído. Por isso, espere pelo melhor se preparando para o pior.O jogo é mais do que 10!
