-Jogo muito divertido, não sou muito fã de jogos  de construção mas esse me surpreendeu de tão bom que é. Você tem a possibilidade de fazer suas proprias contruções, estratégia, modificar os mapas colocando e retirando blocos, vários modos de jogo como zumbi, capture a bandeira, extermínio de equipe, entre outros oque torna o jogo mas divertido principalmente quando jogado com os amigos e pra quem gosta de TF2 e minecraft vale a pena compra. O unico ponto negativo desse jogo é a ausência de serves brasileiros, dependendo da velocidade da net o ping vai ficar entre 150~~300.
Jogo surpreendentemente ótimo e com uma história gigantesca. Muiiiito ♥♥♥♥ <33
Um jogo fod@ ! Trilha sonora fantástica, história linda e admiro como pegaram o assunto da guerra e transformarão em um jogo simplesmente épico! Superrecomendado. Nota 10/10
Otimo jogo, recomendado pra quem gosta do gênero sobrevivencia.
Jogo grátis, leve e divertido que não é PayToWin... Simplismente fantatisco.
