*이 리뷰는 저의 개인적인 의견이며 게임을 사야할지 말아야할지 고민하시는 분들을 위한 약간의 첨언임을 먼저 알려드립니다. 모두가 기대했던 엑스컴 2출시전에는 약간 불안했지만, 막상 나와보니 굉장한 수작이었습니다만.훌륭한 점.1.전작 보다 훌륭해진 연출스토리쪽으로는 다이나믹한 컷신이 괜찮았습니다. 그리고 전작의 일들과도 약간 이지만 연결됬다는게 마음에 들었고요.전투 부분에서는 좀더 디테일해진 전투씬들과 적들의 특수효과등이 저를 즐겁게 해주었습니다. 2.커스터마이징의 다양화전작에서는 DLC를 구입해야 더 많고 다양한 꾸미기가 가능했던것의 비해 이번작에는 모드와의 연계와 한층더 자유로워진 커스터마이징으로 자신만의 다양한 병사를 꾸밀수 있었다는 것이 굉장히 좋았습니다.3.모드 연계위에 항목에도 설명드렸듯이. 스팀연동으로 쉬운 모드 설치, 그리고 다양한 모더들의 모드가 게임을 좀더 재미있게, 그리고 유저들과 유저들이 서로 소통한다는 느낌이 들어 좋았습니다.허나 과도한 모드 사용은 크래쉬를 일으키며 게임의 난이도를 과하게 낮추는 역효과도 나더군요.모드는 역시 필요한 만큼 과도하게는 사용하지 않는것이 게임을 더더욱 재미있게 즐기는 방법중 하나가 될것입니다.하지만 위의 훌륭한 점이 있음에도 불구하고 점수를 깎아먹는 문제점이 있었습니다.아래는 점수를 깎아먹는 몇가지 문제점 입니다.1.최적화GTX970에서 약간의 프레임드랍이 나더군요. 또 같은사양의 다른컴에서는 더 심한 프레임 드랍이 일어나는 등의   복불복적인  현상도 나오고있었습니다.2.확률 문제전작에는 85%만 넘어도 명중은 쉽게 나오는 편이었습니다만. 이번 엑스컴2 는 87%, 심하면 98%에도 빗나감! 뜨더군요. 물론 적들도 확연히 못맞추는 경우가 많았습니다. 게임 시스템의 변화에 따른 확률 문제랄까요.3.전작보다 더한 램덤 운빨 지향위에 문제점과 같은 맥락이라고 볼수 있겠네요. 적작은 그래도 램덤박스가 없었습니다만. 이번 작은 램덤박스가 생겨버린 지라. 7일이라는 귀한 시간을 들였는데 자신이 원치 않는 탄환이나, 수류탄이 나오면 참 화나더군요.4.높아진 진입장벽전작에서 클래식을 8번이나 터뜨렸습니다만. 이번 엑스컴2에서는 재미있게도 가장 낮은 레벨에서 말아먹을뻔 했습니다. 난이도가 높아진 요인을 들면, 상대적으로 버프를 먹은 외계인(이 마저도 낮춘거라 하네요;)제한시간으로 인한 갑갑해진 플레이. 등이 있습니다.(아무리 그래도 6턴~8턴은 너무합니다.)물론, 기존 유저들을 사로잡기엔 좋은 난이도일지는 몰라도 신규유저의 진입을 막을정도의 난이도는 후에 문제가 될수 있기에  약간 우려가 되는 부분이긴 하네요.요약 평:화려해진 연출과 다양해진 커스터마이징, 허나 속전속결을 강조하는 게임 난이도로 인한 높아진 진입장벽, 하지만 모드를 이용하여 난이도를 낮출수 있지만 과도한 모드사용으로 인한 난이도 급하락.여러가지로 전작을 좀더 발전시키며 새로운 시도를 시도하려던 모습이 보이던 엑스컴 2 였습니다.별점을 준다면...★★★★☆무난하게 별점4점 드리겠습니다.사랑해요 2K, 파이락시스!
밸런스 패치해랬더니 적군 버프, 플레이어 너프.핵잡으랬더니 핵유저와 일반, 뉴비들의 격차 심화.언제나 폭죽처럼 터지는 서버상태와 우릴 두팔벌려 맞이해주는 버그들.최고의 게임입니다. 디비전 나온다고 호들갑 떤 제가 다 얼굴이 붉혀지는군요.이게 무슨 게임계의 아쿠아맨도 아니고... 미친거 압니다. 긍정적 평가를 내린걸.하지만 아직 DLC 2개 남았습니다.아무리 씹XX같은 유비소프트도 언젠가는 개닫겠죠. 깨닫지 못하고 계속 이런식으로 한다면 그게 진짜 씹XX인겁니다.아직 나오지못한 DLC 2개가 나오기 전까지는 긍정적을 주겠습니다만. 한가지만 얘기하겠습니다.정신 안차리면 씹XX가 되는거에요 유비. 잘해보십쇼, 요비소프트.
괜찮은 게임, 하지만 소련은 너무 편애 받는 것 같고 독일은 뭐가 나사하나 빠진 느낌 하지만 그래픽, 현실성 등등은 정말 높게 살만하다. 옆동네 워플래인과 비교하면 매우 훌륭함 다음 업데이트인 ground forces(지상군) 도 매우매우 기대가 된다.
굳굳 안하면 안하는 거지 뭐
