Juego adictivodesde el comienzo, tanto para jugadores casuales como para los que se la pasan pegados a la pantalla de la Pc o consola, tiene ciertas cosas que sinceramente decepcionana y dan mucho que desear del juego, aveces se puede tornar un pay2win o algo desequilibrado, los desarrolladores le dan cierta ventaja a los ruskis pero con un poco de paciencia y suerte el juego sigue siendo entretenido y interesante, con varias naciones a elegir, cada una tiene lo suyo aunque alguna e un poco overpowered solo es custion de tacticas y practica, con varios vehiculo terrestres y aereos bonitos, una decente personalizacion,bueno con altos y bajos como varios juegos, para ser sinceros a veces si es frustrante por lo de preferencia a rusia pero no deja de ser un buen juego.
Un juego que mezcla ninjas,armas y enemigos en el espacio y volteretas y giros innecesarios de artes marciales, si en verdad te gusta requiere tiempo para ugar porque algunas cosas si cuestan tiempo para desbloquear, un claro ejemplo de un free2play limpio, recomendado pero sigo repitiendo que requiere un buen tiempo jugarlo para tener un personaje con buenos items y chucherias ninja espaciales como una patata prime.
Uno de los mejores juegos que he jugado hasta el momento y quizas en un futuro lo siga siendo, no necesariamnte por su calidad grafica o esas cosas, un juego que ya lo juego desde que cree mi cuenta de Steam hace 3 años, y despues de todo ese tiempo me sigue encantando, una gran cantidad de contenido, muchos gorritos! muchas armas! burlas! Australium y robots! Gibus! Burlas innecesariamente Divertidas! Los mejores evento de temporadas! gran equilibrio en el juego entre clases y equipos, una gran capacidad de personalizacion, impresionantes crossovers con otros juegos tambien famosos, o como le dicen aca objetos promocionales, sea un f2p que no piensa gastar ni un centavo hasta un tio que se sopla todo su sueldo en el juego es un juego que merece una excelente calificacion por los años que sigue aqui y hasta ahora podria decir que es perfecto, diversion asegurada por horas y horas, puedes jugar seriamente y en equipo o puedes simplemente estar ahi burlandote y suicidandote toda la partida, un juego con opciones infinitas de juego, variados mapas y diferentes modos, tiene de todo, y cuando digo todo es todo, simplemente no me alcanzan palabras para contarles todo lo que este juego ofrece 1000000000k/10
