Dark Souls 2 (assim como o primeiro) é um ótimo jogo e quem gostou de seus antecessores vai gostar deste. As únicas coisas que achei melhor no 1 foram os boss (no 2 não é ruim mas são muito humanóides e prefiro quando são mais próximos de criaturas demoníacas), os npcs que são muito mais carismáticos e memoráveis e o design dos levels que no 1 tem mais caminhos e opções. Enfim vale muito a pena pra quem é fã e gostou do Dark 1 e Demon's Souls.10/10
ANÁLISE SEM SPOILERSPrimeiramente gostaria de avisar que não sou de escrever análises e nem sou muito bom.A primeira vez que vi Life Is Strange achei a ideia do jogo interessante, mas fiquei com o pé atrás em comprá-lo pois nunca tinha jogado nada com esse gameplay. Então faltando um mês pro lançamento do capítulo 5 eu vi no youtube ( até em um canal que não conhecia, EletronicDesireGE ) achei a historia do jogo muito interessante e fiquei curioso para saber a conclusão. Decidi então comprá-lo e posso dizer que não me arrependo nem um pouco, nunca um jogo mexeu tanto comigo como LIS e olha que já joguei vários jogos incríveis com enredos fantásticos ( a saga Metal Gear por exemplo é um dos melhores jogos que já joguei em toda a minha vida ). Já me emocionei várias vezes jogando alguns jogos, mas nunca cheguei ao ponto de chorar ( eu diria que até muito no capítulo 5 ) como foi em Life Is Strange. Enfim, vamos aos finalmentes.História - 10 ( Já falei praticamente tudo anteriormente ; Não vou falar sobre o enredo mas é o ponto forte do jogo. De início parece ser aqueles dramas de adolescentes mas garanto que não e é muito mais profundo ).Gráficos - 9 ( ou 10, meu PC não é dos melhores então joguei tudo no médio ).Trilha sonora - 10 ( as músicas simplesmente se encaixaram perfeitamente em todos os momentos do jogo mesmo nem todas sendo originais ) .Gameplay - 10 ( apesar de bem simples responde bem aos comandos e não deixa a desejar, mas nem todos gostam desse estilo mais -parado-, já eu não tive problemas nem com bugs graves e comprometedores apenas alguns objetos flutuando ).Personagens - 10 ( todos são muito carismáticos e memoráveis com personalidades bem diferentes e legais, as vozes também não deixam a desejar e tudo saiu perfeito ).Como disse anteriormente LIS mexeu muito comigo e recomendo a todos que gostam de uma ótima historia, pode ser ruim para os que não entendem em inglês ( não entendo 100 % támbem ) mas para isso tem a tradução nos sites DivinityPT e Casal Bits que fizeram um trabalho muito bom com poucos erros que não comprometem no entendimento do game.Gostaria de encerrar essa análise parabenizando o incrível trabalho ( da Square Enix também ) que a DONTNOD Entertainment fez com o jogo e espero que essa seja a primeira de várias obras de artes que eles possam fazer pois virei um fã do game e irei recomendar a todos, se tornou um dos melhores games que já joguei ( após o término do cap. 4 fiquei uns dias pensativo e quando terminei o jogo fiquei uns 5 dias com uma sensação esquisita, como se fosse tristeza ) e que me fez pensar muito sobre a vida, sobre tudo. Obrigado por essa incrível experiência e pela tristeza que vai permanecer por um tempo após ter concluído o jogo.Desculpe aos erros de português e por repetir varias palavras muitas vezes.
O que falar desse jogo que mal conheço e já considero pacas ?Apesar de não jogar muitos jogos de estratégia fiquei curioso com o X-COM e então decidi comprá-lo. Gostei demais dele, enfim segue a breve análise. gráficos - bom com uma ambientação bastante diversificada ( deve ser melhor, mas meu PC tá bem ruim e tive que colocar algumas coisas no low ). jogabilidade - boa com uma dificuldade desafiadora ( alguns bugs na hora de escolher o lugar pra se movimentar. Ainda não testei a DLC enemy within mas já ouvi falar que muda algumas coisas pra melhor ). som - muito bom ( curti o som das armas, dos extraterrestres e das próprias músicas que por sinal algumas lembram Deus Ex : Human Revolution, que por sinal eu adoro ).Essa análise já está maior do que eu gostaria, mas pra ser mais breve ---->  Recomendo demais essa delícia de jogo, gostei muito e viciei. Obs: joguem primeiro o enemy unknow e depois de finalizar vão com tudo pro enemy within, acreditem, não vão se arrepender, o jogo muda PRATICAMENTE TODO tendo várias coisas novas( podia ter legendas em PT-BR, espero que o 2 tenha )
Um dos melhores jogos que já joguei sem dúvidas. Divertido ( no multiplayer é mais, mas o singleplayer também é muito bom ), desafiador, recompensador, jogabilidade ótima, personagens bem carismáticos e únicos, LOOTS E LOOTS, várias coisas pra se fazer ( digo isso com a versão GOTY incluída ), gráficos bacanas até os dias de hoje, os sons do jogo ( incluindo músicas, armas, dublagem e outros ) não ficam devendo nada, enfim... Borderlands é um jogo épico ( e viciante ), misturando FPS com uns toques de RPG como classes, abilidades, níveis e etc. Recomendo a todos.Nota: 10/10
Este é o primeiro Deus Ex que joguei e posso dizer que virei fã da franquia. A história é ótima, o gameplay também, gráficos bons, dublagem espetacular e oferece várias possibilidades de ser jogado e caminhos diferentes. Aguardando ansiosamente pelos próximos e espero que continue essa história (apesar de achar difícil já que se passa antes do primeiro jogo).                   10/10
Simplesmente um dos melhores jogos que já joguei em toda minha vida.11/10
