Serio, não imaginei que o jogo seria tão bom, só comprei o ele porque tava em português, não me importava se era ruim ou não e logo nos primeiros minutos já curti muito a animação do game de depois comecei a rir pra caraio com as falas loucas e as vozes caricatas e algumas vezes me emocionei não a ponto de chorar, mas achei ♥♥♥♥ o momento !E até alguns personagens que não ficavam em volta da historia o tempo todo me cativaram também. Se alguém tiver oportunidade de comprar o game pode comprar sem medo, mas tbm é óbvio ser você só curti o estilo de FPS vai meio que não gosta da velocidade do point-and-ckick, eeeeeeee... isso aí ¡viva la revolución.
bom para Carario, não pensa, só ve isso ♥♥♥♥♥ ve agora
A maior parte dessa dlc não e muito interessante, porém duas coisa valer muito a pena ter, que é a pouco mas historia de takate e também uma das melhores é hilárias missões do jogo que e  Raposa voadoras.
Realmente muito magnífico, cheio de aventuras e enigmas dificeis e pena que não tem um tradução em portugues. mais quem gosta do genero Point-and-click e ainda com aventuras misteriosas vai adora jogar esse game.
