[Графoдрoчеры-лесом!]Где, как не в Euro Truck Simulator 2, можно включить любимую песню и просто наслаждаться атмосферой, прожимая от силы две кнопки и смотря по сторонам. Ты просто путешествуешь, и всё. Что ещё для счастья надо? И вот, спустя часы прожиманий ты покупаешь свой первый тягач, а потом и свой первый бизнес. Теперь кнопки за тебя прожимают квалифицированные боты :D.Итоги:Графон- идите на ***Атмосфера-10/10, 10 Нирван из 10, Сюжет- заааачем он?Игровое пространство- 11,3% изучения карт за 10 часов игры о_оВозможности- ограниченны дорогами, и фсё.Очень даже советую.                                   DLC для лалок :3
