Esse jogo é muito bom. Muito engraçado e tem seus momentos de tensão. Um dos poucos jogos de corrida que eu gostei mesmo de jogar. Vale a pena mesmo se você não tiver amigos para jogar pois você encontrar amigos nesse jogo muito facilidade. Só precisa corrigi uns pequenos bugs que eu vi na gameplay mas eles ainda estão em beta então tem uma desculpa.
Portal tem jogabilidade simples, mas o que chama atenção é a história. Ela é muito boa cara!!
Para um fã do Aranha esse jogo é espetacular, as roupas extras fazem menções a outras HQ's da Marvel. Missões muito divertidas e a jogabilidade está ótima. Uma das coisas marcantes é quando você salva o Stan Lee!
