เกมนี้ตอนเเรกเล่นยากมากคับถ้าเกิดคุณไม่ไปดูมาก่อนไม่รู้เลยว่าเล่นยังไงขนาดผมยังงงเลยคับตอนเเรกผมก็คิดอยู่ว่า-คิดผิดจริงๆที่ซื้อดกมนี้มาเล่น-เเต่พอผมเล่นไปเล่นๆกับรู้สึกว่าสนุกคับ เอาชีวิตรอดในยุคสมัยก่อนผมบอกได้เลยว่าผม 9/10 คับ อีก 1 มันมีเเลคบ้างอ่ะคับ :)
ท่าถามว่ามันไหม? มันก็มันอ่ะนะ ตัวเกมก็เปลี่ยนไปนิดหนึ่ง เเต่ท่าเรื่องเนื้อหามันสุดๆ เเนะนำเลยคับซื้อเลยคะเเนนก็ให้ประมาน 8/10
เกมนี้บอกได้เลยว่ามันกว่า minecraft 100 เท่า เพราะเกมนี้ตัวสร้างของเขาได้ออกเเบบได้สมจริง ยิ่งกว่า dayz คับ เท่าเกิดใครซื้อมาเเล้วมันเเลคให้ลบหญ้งออกเลยคับเพราะมันจะไม่ทำให้เลค ประมาณ 40% อ่ะคับ ผมเลยว่าเกมนี้มันมากคับ :)
