Jogo muito viciante , vc consegue ganhar dinheiro vendendo itens e otima jogabilidade ! Mas existem hackers
Otimo jogo , perfeito para fazer estrategias .
Jogo muito bom !
Um jogo para passar o tempo , mas o melhor dele é que ele esta na steam workshop !
Jogo divertido com muitos mapas e modos diferente e com poucos cheaters
Muito divertido , legal de jogar single player e melhor ainda no multiplayer com os amigos no skype e as skins personalizaveis !!
No começo e viciante mas depois fica muito injoativo as missões
Otimo jogo , divertido e com muita possibilidade de construções !!!
Pouca jogabilidade
E o jogo q tudo que voce imagina voce consegue criar !!! Liberdade total
