Really great game and enjoying with friends. Good to take time and find stuff to help you through the level. Overall, Left 4 Dead 2 is a game that i find really enjoyable and a Really great story line.
wow. dis game is GREAT i love this sooo much and if you don't know this game i recommend u to get it. Trust me, i'm Truebro :D11/10EDIT:God.This was sooooo long ago. Really good game and i enjoy it to this day. still one of my best games i've played. pretty good competitive game too.
ส์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์ส์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์ส์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์็์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั์ํ์่์ํ์ั์ํ์๋์ํ์ั <--- Hopefully that pulled your eyes to my review. This game is a really great competitive game. I recommend playing with your mates as it is more enjoyable showing your skills with friends.
gud game! really fun
This game has to be 2nd on my list of favourite games. I reallly enjoy playing this game with friends. There are many gamemodes in gmod that make this game really fun. DarkRp is a really good gamemode with your mates.
