Sim, esse jogo é uma cópia de agar.io, isso todos temos que admitir. Eu pensei que esse jogo fosse um lixo e seria apenas uma cópia de agar.io. Mas, após jogar por um tempo, percebi que mitos.is é um agar.io com algumas melhorias, como por exemplo sobre o lag que temos no agar.io, isso, o mitos.is conseguiu resolver em parte. Ainda sentimos algum lag, porém, é só algumas travadinhas e também não tem o delay que o agar.io tem.Outro aspecto em que, na minha opinião, o mitos.is ganha do agar.io é que ele tem uma boa trilha sonora, que o agar.io nem tem.O mitos.is tem um sistema bom de lvl e dinheiro, que nos possibilita a comprar novas skins e melhorar nossa célula, dando a ela vários benefícios bacanas, como mais velocidade, área de split maior, etc.Porém, em alguns aspectos o mitos.is poderia melhorar. Não sei se isso acontece só comigo, mas, quando tento mudar de modo de jogo, a tela de loading fica carregando infinitamente e, quando tento reiniciar o jogo, ele continua carregando infinitamente e não consigo jogar. Também há alguns momentos no server que há um pouco de lag, que os desenvolvedores poderiam dar uma melhoradinha né ?Minha opinião final: Mitos.is é uma cópia de agar.io melhorada, que tem alguns bugs, porém, acho que ainda tem muito que melhorar. Recomendo este jogo !!!!
