Legalzinho pra passar o tempo e só.Pra quem já joga poker, ou quer realmente jogar, não recomendo. Comprei apenas por causa da pré venda que dava itens pro TF2.
Creativerse é um jogo muito divertido, bonito e leve, parecido com minecraft mas diferente e melhor. O sistema de combate, as armaduras e armas, os monstros, o sistema de craft e teleporte são muito bons. O jogo conta com uma grande variedade de blocos e itens, permitindo fazer diversas estruturas. Os biomas são diferentes e amplos, com seus monstros e itens exclusivos, fazendo com que você ande no mapa para coletá-los. Os únicos defeitos, foram os servidores com o ping nas alturas, e a falta de um modo offline, para jogá-lo precisa estar conectado na internet. Tirando isso é um ótimo jogo e recomendo a todos.Recomendo a todos esse jogo maravilhoso...
