좀비로부터 살아남기위한 투쟁 프로젝트좀보이드.이것은마치 내가세계멸망하기직전에 발바둥치는것과같은형식이며... 좀비로부터살아남기위한  무기 그리고 음식....예상할수없는 날씨 그날씨속에서 견뎌내기위한 옷들 좀비로부터 공격받고 치료를위한 매딕킷,진통제등당신은수단방법을가리지말고 반드시살아남아야합니다.당신의 생존능력과 그능력에맞게 당신의 최대생존력을 알수있는 게임.나쁘진않습니다. 다면가격이조금부담스러울뿐... 그렇다고 가격에맞게 재미는 보장합니다.
협동 무엇보다 협동이제일중요한게임글옵? 콜오브듀티? 그런형식으로했다가 욕 오살라게먹는다
이미 좀비u로도 기대감이컸던 게임이긴하지만 타격감이별로없어서 좀아쉬웠습니다하지만 공포 스릴 생존 을원하신다면좀비I 를추천해드립니다
타격감스릴감모두만족스럽 습니다다만업데이트한번나올때마다 퍼그가만랩이되는현상을볼뿐....
여러분 과학상자아시죠?그거랑거이비슷하다고생각하시면됩니다.적은돈주고 창의력을키울수있어서 정말좋은 게임인것갔습니다다만 병사들죽일때 시채난동과 피가많이나온다는것외에는....
이번 머신포피그.... 커스텀모드가 없다... 그게좀아쉬웠다....하지만 아이템인벤스토리가없어지고 등불이 랜턴으로바꼈다는게 좀 좋았던것갔다...스토리도꽤 괜찮은편이지만....엔딩을보고나서야깨달았다..역시 암네시아는 커스텀모드가있어야한다는것을....
네...할만해요...네....레이스나오면 빡겜되는것뿐이지만...
한국인으로서 UC를 했을때기분입니다뭐 ...솔직히 총기시스템 커스텀 스타일 캐릭터 맵  나쁘지는않습니다하지만 지금으로선 컴퓨터로한다는건좀무리가아닐까싶습니다왼쪽오른쪽은 빨리움직이지만 상하는 느리게음직입니다..그래서인지 뭔가 정조준하기가 힘들구여나머진 뭐 나름데로괜찮습니다새벽만이라그런지사람이없을뿐이지만..추후에 업데이트를기대해보고 계속해볼예정입니다.
테라리아 와 비교가안되는인터페이스지만...업데이트와 업데이트과정에서 세이브파일이없어진다는것에대한 아타까움을남긴게임...세이브파일만안날라간다면야계속하겠다만...날라가지어쩔수없다..
한국인으로써 오버그로스를 플레이해봤습니다.정말재미있구 아직알파버전이라서 아이템은별루없지만 조금씩업데이트하는걸로보아 조만간 베타나 정식으로 나올것같아요 ㅋㅋㅋ 암드어썰트3 에서도 사용한 오버그로스물리엔진은 정말 재미있습니다.게다가 이번업데이트로아이템을 직접만들거나 꾸밀수있습니다.하지만 처음접하시는분들은 어너장벽이라는 큰 벽이있어서 좀힘들겠지만하다보면자츰알수있습니다.왜냐하면 저두영어는잘못하니깐요 ㅋ;;오버그로스의 버전업데이트는 SUM(Settings Updates MODS)이라는 프로그램을사용해서 업데이트합니다.이업데이트를할려먼 험블범블아이디가필요합니다.스팀에서 정식발매를하지않고 험블범블에서 처음시작한거라 그런것같구요... 스팀cd키를얻으셨다고해서 업데이트런처를받을수없습니다.자츰해보면서알겠지만 이게임은 좀 웃긴게임이기도하니 해보는것도 나쁘진않습니다 ㅋ
