Incrivel, fantastico... se todos os Br's entendessem ingles seria um sucesso no Brasil...muita comedia! e muita bobagem, em 30 vc vai a outro mundo.
não esperava tanto de um jogo antigo, mas sem vacilar me surpreendeu muito.se você é um fã das antigas, ou gosta de jogos com o enredo envolvente vale a pena experimenta-lo,mas é um tanto incomodo você precisar de -respeito- para passar as missões :(...
com certeza valeu a pena jogar... -enredo muito bom!-um envolvimento com a estória intrigante e emocionante-jogabilidade 100% pratica-poucos bugs(ao menos comigo)-exploração de mapa, missões secundarias e principais sempre com comédia
UM dos melhores FPS!!!
