Um dos melhores games na tematica, a historia impressiona e como no primeiro titulo da serie o novo me deixou super empolgado, se tornanando meu jogo favorito
Sem palavras, eu sempre achei o AC II o melhor até o momento, mas esse simplesmente ultrapassou todas minhas expectativas em quesito história e sidequests e todo o resto, o melhor Se assemelha muito ao AC II, no II vc trabalhava com Leonardo davinci neste vc trabalha com o barba negra, muito épico
O que dizer desse épico encerramento.Simplesmente incrivel, se ignorados os problemas do lançamento o jogo tem uma história incrivel e imersiva, onde voce escolhe o que fazer e quando fazer, mas não perdendo a linearidade necessaria para não haver caos, aproveitando ao maximo as tão famosas habilidades de investigação do Cavaleiro das Trevas, sendo assim torna o jogo muito dinamico e pouco enjoativo, o ponto mais alto dessa obra prima pode também ser o ponto mais fraco, o Batmovél, já que ele pode ser controlado nesse capitulo final, mas o grande problema e que o jogo acaba de prendendo de mais ao veiculo e deixando um tanto quanto monotono em alguns momentos, porém a dinamica da movimentação e as possibilidades de conflitos no meio do caminho salvam essa monotonia. O grande dilema mesmo foi o exagerado excesso de missões do Charada que acabam sendo obrigatorias para o final Real da Knightfall, sendo que até as missões as quais o objetivo é salvar a mulher gato (Selina) das garras da armadilha do charada há um sentido, já os troféus e charadinhas são exageradas porém algumas até desafiam a lógica de quem joga, mas seriam mais divertidas se fossem opcionais, como algo pós prisão do Charada ou algo assim, não uma obrigação. Tirando esse fato foi o melhor game que joguei desde o primeiro Arkham Asylum, não me arrependi da compra, mas ainda espero o conteudo das DLC's que na versão de PC ainda não foram liberadas. Finalizando um encerramento épico para uma história épica, e quem viu o final pode ser o incio de uma nova saga....
Otimo jogo, tematica um tanto interessante e jogabilidade dinamica. recomendo a quem gosta de estilos de jogo baseados em interação
Na verdade não mudou muito da versão antiga, mas o suporte a versao de pc desse -remake- melhorou 900% levando em conta que a verssao anterior nao dava suporte a mira com o mouse sendo praticamente obrigatorio o uso de Joypad.a capcom esta de parabens por esse otimo jogo
Ótimo jogo, um pouco curto no modo história mas vale a jogatina, dublagem remete a infância lembrando do desenho oficial da liga da justiça, recomendo este game
