เกมนี้สนุกมากๆ แล้วเกมนี้ก็ไม่ได้เหมือนมายคราฟอย่างที่คนอื่นบอกถ้าได้มาลองเล่นจริงก็จะรู้ว่าเกมนี้มันไม่เหมือนมายคราฟเลย 9/10
Bullet Timeeeee ทั้งเกมมมมมมมมมม9.5/10
เกมนี้สนุกมากโดยเฉพาะตอนไปปล้น 55 ภาคนี้การต่อสู้คล้ายๆกับภาค 3 เหมือนเอาภาค 3 มาแก้ใหม่ให้ดีขึ้นโดยที่ใส่ธีมเกี่ยวกับโจรสลัดเข้าไปแต่ก็ยังคงความเปนเกม Assassin อยู่ ชอบที่สุดคือปืน 4 กระบอกยิงมันมาก แต่ AI ไม่ค่อยฉลาดเท่าไหร่เดินเข้าไปด้านข้างยังมองไม่เห็นเลยหรือตอนเดินตัดหน้าพอไปหลบในหญ้า AI หาไม่เจอ แล้วก็มีบัดอยู่บาง เช่น ทะลุเข้าไปในเรือ โดยรวมก็ทำออกมาได้ดีกว่าภาค 3 อยู่มากไม่ว่าจะเป็นภาระกิจ การล่องเรือเที่ยวได้อย่างอิสระเจอเรือลำไหนก็ไปปล้นหมด *-*ผมให้ 9/10
