Pure waste of money. Game is still unplayable. Crashes all the time, looks awful and there are tons of stupid DLCs instead of one desperatedly needed patch that might repair the gamecode and make it at least playable. I wasn'r able to finish this game on singleplayer as it causes constant CTDs. Despite so many times i tried to just finish this in SP i had constant crashes and loading times are so long, it is beyond me. So, I tried multiplayer and well, it's dull. Worst MP I have ever seen. Small maps, small teams, dull weapons and game modes. IMO this game is not even on alpha stage. Why this has been released is beyond me. Darnn, I wish I could get refund for this game. AVOID IT AT ALL COST. Do NOT waste your money and do not support these lousy devs who don't give a sh-t about the players and just try to rip you of the money.0/10 for not being able to run this game without CTDs and finish SP campaign.
Przejście gry zajęło mi ok 10 godzin grania. Z tą grą mam jednak spory kłopot. Z jednej strony jest to zdecydowanie Najlepsza część trylogii a z drugiej nie wiem czy powinna być pod marką Max Payne (TM). Gra mam wrażenie, że w 60% składa się z filmików i 40% z samej gry. Jednak sama gra ma bardzo dobry klimat z wyjątkiem misji w New Jersey, które są zbędne zupełnie. Dość dobrze postarzono bohatera, który wygląda na te swoje 48 lat (z nagrobka żony możemy wyczytać, iż zmarła w 1998 r. zaś urodziła się w 1964 i zakładam, że byli rówieśnikami z Maxem), ma już sporo zmarszczek i siwiznę. I znowu trochę dziegciu, bo człowiek, który topił przez 14 lat smutki w alkoholu zmieszanym z lekami przeciwbólowymi, zwyczajnie tyle by nie przeżył. Znam takie przypadki i na pewno Max wyglądałby bardziej jak 60latek lub poprostu umarłby przez ten czas. Gra przypomina skrzyżowanie filmów akcji - Szklanej Pułapki z Zabójczą Bronią. Do tego widać, że autorzy czerpali inspirację nawet nie garściami a wręcz wiadrami z filmów Tropa de Elite 1 i 2. Humor w grze jest szczątkowy. Fabuła i intryga nie porywają. Są przewidywalne. To są jedne z wielu elementów gry, które mnie zarówno przyciągają jak i odstręczają. Plusy: - Bardzo dobry klimat Brazylii czy szerzej Ameryki Południowej - Postać Bohatera i dość dobrze oddany jego wiek - Świetny Max z brodą i ogoloną na łyso głową, choć przypomina Bruce-'a Willis-'a :) - Dobra grafika, bez zacięć nawet na nie nowym sprzęcie (kolorowa, ciepła sceneria) - Dobrze wykonane modele oraz lokacje - Inspiracja BARDZO dobrymi filmami brazylijskimi - Ciekawe postacie w tle - Dla niektórych oldschoolowe apteczki (dragi) - Favele i strzelanie do Sao Paolowej wersji BOPE :) - Bronie używane w policji brazylijskiej (niestety nielicencjonowane) - FANTASTYCZNA muzyka! Minusy: - Poziom trudności miejscami absurdalny.- Strzelanie do lecących rakiet i granatów?(!) - Brak autoleczenia na easy i zastosowania painkillerów na wyższych poziomach - Mało -gry w grze- bo większość to prerenderowane filmiki BINK choć na bazie engine gry. - Miejscami potwornie męcząca i powtarzalna - Za mało check pointów lub własnych saveów. - Praca kamery, czasami głowa Maxa zasłania celowniczek :/ - Fabuła trochę zbyt oklepana i bez zaskakujących zwrotów akcji - Czasami konieczność przeczytania walkthrough aby dowiedzieć się jak przejść niektóre etapy na poziomach od 12 do 14 (bossowie) Podsumowując. Grę zmęczyłem. Do 12 poziomu grało się mało frustrująco ale ostatnie 3 poziomy czasem powodowały chęć skasowania gry. Gra jest inna niż poprzednie MP ale dla mnie to akurat plus. Bardzo dobrze gra się w upalnym klimacie i jest zdecydowanie ciekawszy niż zimne NJ. Mimo to, grało się na tyle dobrze, że chęć ukończenia przeważyła nad frustracją. Warto zaznaczyć, że nie jest to gra do przechodzenia na więcej niż raz. Pomimo wszystkich minusów gra jest na tyle warta uwagi, że zagrać warto ale nie porywa na tyle aby spieszyć się z zakupem i najlepiej kupić na wyprzedaży. 7+/10
Mam spory problem z serią CoD MW, więc trudno jest mi oceniać. Problem polega na tym, iż o ile CoD4 MW miał zarówno fantastyczną, nowatorską i nawet jakoś w miarę wiarygodną kampanię, bardzo dobrą grafikę jak i świetny tryb multi, o tyle MW2 było potwornym rozczarowaniem. Fatalna kampania, absolutnie nie wiarygodne pomysły. Do CoD MW3 podszedłem więc z dużą dawką sceptycyzmu, wyuczonego już na kampanii BF3. Ktoś, kiedyś napisał, że -co druga gra z serii Call of Duty jest udana- i chyba faktycznie tak jest. Przejście kampanii zajęło mi ok 6h. Tym niemniej, to co na mnie zrobiło jakieś wrażenie to to, iż w MW3 historia jest o wiele ciekawsza niż w MW2. Po drugie, jest zdecydowanie dłuższa a już w porównaniu z BF3 wydaje się niemal -gigantycznie- długa. Oczywiście, można i należy mieć zastrzeżenia co do wiarygodności opowieści z kampanii (żenujący wątek jednego ubermencha, który rozpętuje wojnę między dwoma mocarstwami - jeszcze w MW2), na pewno totalny brak zrozumienia twórców gry dotyczący strategii defensywnej NATO i Rosji, skutków użycia broni masowego rażenia i odpowiedzi drugiej strony, wreszcie zupełna ignorancja dotycząca prowadzenia wojny nuklearnej oraz strategii Odstraszania. To stwarza często zażenowanie podczas gry i podążania za losami bohaterów kampanii. Plusy: + grafika nawet na starsze komputery + duża liczba broni + dużo lepsze zbalansowanie broni i feeling, czuć że strzela się różną bronią + ciekawiej poprowadzona historia niż w MW2 + wciąga + fajni główni bohaterowie + względnie długa kampania, na około 8h (na pewno wiele osób przejdzie to szybciej) + ciekawe wątki polskie w kampanii ;) Nie zdradzam szczegółów, to dla spostrzegawczych :) + widowiskowość iście Holywoodzka + misja agentem FSO + czasami miałem uczucie grania w CoD2 tyle, że z innymi modelami :) + cygaro ;) (kto przejdzie, będzie wiedział o co chodzi) Minusy: - nic nowego, drugi lub trzeci (jak kto woli) raz to samo (dlaczego drugi? CoD4 był jednak nowatorski, stąd taki sposób liczenia przyjąłem) - przestarzała grafika - skrypty, skrypty, skrypty - nadal bieganie w rurze - przeciwnicy mają AI na poziomie ameby, biegając wprost pod lufę i to falami - inwazja Rosji na USA od strony Atlantyku? (abstrahuję od tego, że wymagałoby to kilku milionów żołnierzy oraz tysięcy statków pływających w tę i z powrotem po północnym Atlantyku, zupełnie nie niepokojonych amerykańskimi i brytyjskimi OP w rejonie GIUK) - idiotyczny pomysł jakoby ktoś był w stanie pokonać ochronę i porwać tej klasy VIPa - użycie broni chemicznej i brak strategicznej odpowiedzi NATO na jej uzycie - inwazja i zajęcie przez Rosję połowy Europy, po czym nie wiadomo skąd przybywają czołgi Bundeswehry - upadki, wypadki, katastrofy najróżniejszego typu, a gracz wstaje i otrzepuje się jakby wypadek śmigłowca był upadkiem z roweru - dlaczego Rosjanie używają RPG7 (nie mając ich już obecnie na wyposażeniu frontowym) do walki ze śmigłowcami jeśli mają tysiące rakiet Strieła-3, Igła-1 i Igła-S? - nie zrozumiałe użycie SOFLAM w jednej z misji - myśliwce latają między śmigłowcami, zupełnie nie mając wpływu na lot tych ostatnich (same turbulencje są już niebezpieczne, ale twórcy chyba nie zauważyli tej kwestii) - absolutnie chory system konsolowych QTE w finale. - finał jednak rozczarowuje, choć mogło być gorzej... OCENA: 8/10 uważam za sprawiedliwą ocenę Kampanii. Gra nie jest zła, kampania jest wciągająca, względnie długa, choć niestety nie ma nic nowatorskiego. Tym niemniej gra się dobrze i satysfakcjonuje mimo wszystko o wiele bardziej niż MW2. Uważam CoD MW3 za dobry zakup i choć nie opisuję wrażeń z MP, to myślę, że BF3 i MW3 uzupełniają się, pierwszy ciekawszym MP a drugi lepszą kampanią. Obie gry mają zalety i wady. Nie można ich zakwalifikować do średniaków, mimo wtórności MW3 czy słabej kampanii BF3, ale też żadna nie wnosi nic przełomowego ani odkrywczego.
DON'T BUY IT. This game sucks hard. If you want to play single player campaign, borrow it or buy on console. Then sell it and forget about this garbage.
I just finished this game to be able to give it a honest rating. Yes, It starts pretty well, then every episode is just slide down. After finishing the main story I tried to play special episodes but I just dropped it, same locations and no story just more shooting. The only good thing about this game is that it is I think first game of its console-adventures that was ported to PC. I played this game with long breaks for almost two years. I still can't find anything so  appealing to so many people in this game.  Boring, bad story, cliched, too much shooting and not enough dialogs. Oh and characters are just screaming to get to know them better but there are basicaly no dialogs. Well its not Quantum Dreams game  anyways. So, should you play it? Yes BUT only if you play with xbox360 controller and its your first time with consoles-adventure. My verdict 7/10.
It's hard to recomend something you are not convinced to. I bought the second season of TWD in may and after first episode i dropped it for a couple of months. I just finished it yesterday. Well, unfortunately this sequel is suffering from the same illness that AMC TWD series has. It started great in first season and each season is changing the show from survival show to soap opera. This game is suffering from this as well. It's not as thrilling as first season. Story is dull, boring, dialogs are uniteresting and in some cases scenes are too long and static like the one where characters talk by camp fire in Ep4. The characters, oh my. In sequel I found only one  character fairly interesting beside Clementine - it's Jane. Other characters are just lame. I didn't care about what would happen to them or if they die or not. This kind of Visual Novel (yes, its nothing more) at least should be based on good story and strong characters. But its not. Appart of lame characters, bad story, crappy dialogs there is not much game in game. You just don't play much. This sequel is based on ABSURD number of TERRIBLE QTEs. If you like hitting a keyboard key like  a frenzy monkey then go ahead play it. If not, then this game is going to be a torture for you. The choices in this game as in first season are simply just a detour to the linear story. In first season it was hidden much better, because the story was better. To show you how bad second season is I dare to say, that each short episodes of Season 1 DLC 400 days was MUCH more interesting than whole second season! What a shame that TellTale made this sequel. After finishing it I am not going to buy nex season if they make it at all. I do not believe this dev anymore and I am pretty sure, the will be pushing strong for their own DRM of which I am not a fan. So the final verdict. If you must have every game about Zombies buy it.If you are TWD fan, don't buy it.First season was imho 9/10400 days was decent 7/10Second season is well below average game, so:3/10. I DO NOT RECOMMEND this game to my big sadness :(.Edited: spelling errors. Sorry for that.
I played this game on easy level for almost 9 hours. It's good game, even graphics is fine, story is decent, well the dialogs could be better but... So, maybe I am casual player, but in 9 hours of playtime I stuck on first miniboss in Chapter 1 Twilight Cathedral, The Jailer. Despite so many hours of trying to beat this boss I wasnt able to do so. I am sorry, but If a game on easy level is so difficult that player can't finish one of six chapter then there is something wrong with a game. I may be lame player, sure, but games should be fun not hardcore torture especially on easy level! So sadly I do not recomend this game as I wasnt able to finish it. :/
