Com gráficos maravilhovos, física melhorada e movimentos mais realistas, a Bohemia Interactive acertou em Arma 3 com seus amplos e divertidos mapas, armas, diversos veículos e customizações.
I LOVE IT!!! <3 S2
Insurgency é um FPS com traços de simulador que trás imersão de um campo de batalha. No jogo está acontecendo um -guerra civil- entre soldados da segurança e terrorista insurgentes. Durante o início do jogo passei muita raiva e agonia por jogar o PvP e morrer miseravelmente, sem saber o que me matou e deu onde, mas logo após fui me acustumando com a mecânica da gameplay e como ele realmente funciona.Insurgency é um ótimo FPS e com enorme potencial principalmente competitivo, por ter modos de jogo equilibrados e divertidos. Infelizmente não há servidores oficial da New World Interactive brasileiros, mas se acha servidores brasileiros com certa frequência e serivodores com menos de 200 de ping é quase imperceptível a existências de lag. Resumindo, esse jogo lhe trará ótimas horas de diversão, se tornando até um dos melhores FPS competitivos e simuladores da atualidade.
ainda tenho que especificar?
DotA 2, o que dizer sobre esse jogo? Complicado? Talvez, enjoativo? Nunca. DotA foi uma das experiências mas agoniantes da minha vida, na qual eu realmente me preocupei e me irritei com as pessoas em que jogam comigo. Infelizmente o jogo é cheio de jogadores imaturos, ou sem paciência. Eu particulamente nunca gostei de MOBA, mas um dia um amigo chamado BowmanJRP me pediu para baixar, eu baixei e jogamos.Incialmente, eu achei um verdadeira ♥♥♥♥♥, não entendia nada e era mega difícil manter a câmera no personagem/herói, mas fui me adaptando ao longo do tempo. Felizmente eu apenas jogava X1 com meu amigo antes de entrar em uma partida online, ou seja, não me sentia humilhado, apenas triste por perder todos o X1, mas comecei a conhecer heróis e itens e acabei me interessando.Joguei minha primeira partida online no modo principiante (porque lá ninguem poderia me chingar hhueheu), então joguei e gostei muito do online e comecei a jogar com meu amigo. Durante várias partidas eu fui tendo boas e más experiências, com jogadores de outros idiomas, maneiras e educações. Mas passando um tempo fui me adptando ao jogo e acabei me estressando muito com dota, os jogadores pareciam crianças de 3 anos querendo se matar para tudo quanto é inimigo a sua volta, fazendo isso além de nos atrapalhar deixava o time inimigo mais forte, pois eles poderiam completar seu itens mais rapidamente. Esses jogadores apelidados de -noobs- que na verdade são crianças que jogam o jogo pela popularidade, e não são novatos (NOOB=Novato), apenas atrapalhando o jogo, elas se acham e ficam lhe chingando como se você fosse o autor de toda a desgraça acontecendo no jogo. Infelizmente DotA é um jogo cheio de encrenqueiros, revoltados e crianças. Recomendo jogar este jogo com os amigos, sozinho é impossível.Mas o jogo é bem feito, então é like.
Para resumir GTA IV, um jogasso, tudo se encaixa perfeitamente no seu devido lugar a história a explicação daquilo acontecer e cada parte do jogo se você for parar para pensar é de um motivo tão insignificante que foi levado a tona e virou uma guerra. GTA IV entra e penetra na vida de cada personagem mostrando um pouco de cada um, revelando sentimentos, gostos e marras.
