ระบบคล้ายๆ Dungeon Defenders Eternity เลยแต่ระบบ Pets เปลี่ยนไปใช้เวลาฝักนานกว่าเดิม(8ชม.ต่อตัว) แต่ Pets น่ารักขึ้นระบบห้องเท่าที่ลองเลือกไม่ได้สุ่มห้องในระดับตัวเองได้อย่างเดียว ไม่ก็เป็นห้องส่วนตัวแล้วชวนเพื่อนเอา ทำให้ไปดูดเวลจากคนที่เวลสูงกว่าไม่ได้ แต่ยังมีโหมด Free play 20+ อันนี้ยังไม่ลองไม่รู้จะไปแขมคนเวลสูงกว่าได้ไหมมีระดับ Down Lv เพิ่มมา แบบ Guild war2 ระบบจะลดเวลตัวละครเราให้เท่ากับแมพที่เล่น (เช่นเราเวล20แต่ไปเล่นแมพเวล10ก็จนโดนdownเวลเหลือ10จริงๆมันมีชื่อเรียกแต่เรียกไม่ถูกว่าชื่อระบบอะไร)สกิลตัวละครมี 4 สกิลป้อมเหลือแค่ 4 แบบ ระบบซ่อมอัพเกรดเวลาเล่นกดง่ายขึ้นมีระบบเควสประจำวันได้ Exp กับเงินรวมๆแล้วยังสนุกเหมือนเดิม
เป็นแนว shooter MMORPG แบบ Open Worldมีจุดเด่นของเกมนี้อยู่ที่การขุดแร่ใครเล่นเกมนี้แล้วไม่เคยขุดแร่ไปขุดซะ =w=/เคยเล่นมาตั้งแต่ Beta แรกๆเลยในตอนนี้ระบบต่างจากตอนนี้มาก และเล่นยากกว่ามาก แต่ปัจจุบันระบบพัฒนาไปเยอะมากจนแบบว่า คนที่ไม่ได้เล่นมานานๆแล้วต้องมาเริ่มนับ 1 ใหม่เลยที่เดียวแต่เนื่องจากเหมือนเป็นเกมที่รีบปล่อยและพัฒนาระบบบ่อยครั้ง เลยอาจเจอบัคในเกมได้อยู่เรื่อยๆในเกมนี้มีระบบ Craft และสามารถเปลี่ยนอาชีพได้เรื่อยๆ แต่เลเวลแต่ละอาชีพจะแยกกันเกมนี้จะมีอาชีพหลักอยู่ 5 อาชีพ ถ้าจะเอาอาชีพขั้นสูงต้อง เล่นให้ได้เวล 40 ก่อน หรือหาซื้อปลดล็อกอาชีพที่ตลาดประมูล หรือใช้แคสเกมนี้มีระบบเปลี่ยนเงินในเกมเป็นเงินแคสได้ด้วย แต่จะซื้ออะไรแนะนำให้ไปดูที่ตลาดประมูลก่อน บางอย่างจะขายถูกกว่าซื้อเองมากที่เห็นหลายคนที่ไม่ชอบคงเป็นเพราะเล่นมาตลอดตั้งแต่ Bate จึงเจอการเปลี่ยนแปลงระบบหลายครั้งจึงอาจทำให้ไม่พอใจ อันนี้เค้าคิดเอาเองนะปัจจุบันเล่นมาจนเวล37แล้วยังไม่เห็นว่าเป็นเกม pay 2 win ยังไง สงสัยต้องลองเล่นไปไกลๆกว่านี้สรุปแล้ว เป็นเกมที่สนุกดี แต่อาจเจอบัคบ้างเป็นบางครั้งแต่บัคไม่ร้ายแรงพอรับได้
