Não roda em Placas de video da serie GT, tive muitos problemas e tive de devolver o produto!Eu tenho um notebook, e este tem uma placa GT 740M dedicada, que roda até The Witcher 3 (no minimo, mas roda!) e ao instalar o Batman da Talltele, tive uma surpreza, mesmo sabendo que minha configuração era muito melhor que a minima, o jogo rodou travando e com frame baixo.Ao verificar vi que ele estava usando a placa integrada, desta forme troquei para a placa dedicada e o jogo abria com uma tela branca, ele só veio a rodar bem quando baixei a resolução para 800x600 em modo janela, o que fez o jogo rodar na placa dedicada GT 740M, mas com flames baixos e cheos de bugs. Gostaria de uma atualização e um polimento melhor, isso sempre acontesse com o PC que é deixado de lado, e desta vez a Talltele, me deixou muito triste, pois esta empresa tinha tradição e este jogo é feito com base em uma engine que não tem motivos para dar esse tipo de Bug, a não ser que a coisa tenha sido mal feita mesmo!?Assim que eles melhorarem ( e tomara que não seja como o Batman Arkhan Kinght) eu tiro este análise e até recomendo! torço para isso!
