EL JUEGO MAS ATERRADOR  DESDE CUANDO LE DIJISTE A TU MAMA QUE IBAS A REPETIR EL AÑO, (NO ENCERIO).-Bueno despues de ese uso inecesario de mayusculas empezemos con este analisis:- este ♥♥♥♥ juego es capaz de fundirte el cerebro y hacer que tus pantalones se llenen de algo que no es flan de chocolate,recomendacion, compra pañales.-este juego aunque no lo parezca, te agarra te sumerge en su mundo retorcido hasta el punto que no puedes distingir si es realidad  ficcion(exageracion) , aunque sus graficos sean del motor grafico de hl1 esta obra maestra  logra hacer que hasta la campaña coop de miedo (si es que no se crashea antes)le doy un 10/10 pero le quito uno (-1) porque se crashea cuando quiere :'v
te gustan los juegos de zombies?, te gustan los survival?,TE GUSTA MAINKRAAAAAAAAAAA!!?-si es así QUE ♥♥♥♥♥♥ HACES LEYENDO ESTO, Y BAJATE ESTA PORQUERIA DEINMEDIATO-si no, igual vale la pena probarlo, *cof* es gratis *cof*bueno eso es todo shikos, que tengan un buen dia a lo mainkra con kubitoh mainkraLMAMAMAKAMAMKAMKAMAMAINKRA.
good game, a little bit short and broken but it's fun atleast
10/10
zukulento
porque haora le voy un voto negativo a uno de mis juegos favoritos?-cuz? MICROTANSACCIONES!-hay que bonito es celebrar el aniversario del juego añadiendo microtransacciones, despues de decir que no las iban a poner, bien jugado ovk. primero nos golpeas en la cara con dlc sobrevalorados (5usd por 3 armas osea wut) y practicamente diarios, haora le ponen un dlc que supuestamente iba a ser ''gratis'' y salen con esta basofia, rompen el balance de armas que tenian, volviendolo horrendo, como por arte de magia las skins afectan al gameplay cambiando stats, se ''pitean'' el blt (better lua tool), luego como si no fuera para mas con esto de las microtransacciones, y de que tengamos que comprar una key para abrir una caja con un taladro para conseguir una roñosa key con eso es como si hubiese golpeado un tren a la comunidad, Mi recomendacion no compren payday 2 /don't buy payday 2.si piensas en comprar este juego mi unica recomendacion es que no lo hagas y te alejes lo mas poosible de ese juego eso salu2 y gracias por leer este analisis con tanta falta de ortografia y redaccion. Cheers!
un muy buen juego, jugabilidad exelente a mi parecer, una historia muy buena, graficos y texturas buenas, en fin a este juego le doy un 9/10
Este juego solia ser bueno....   -Antes 10/10                                              -haora 5/10, no malgastes tu tiempo en esto no lo vale.
