一部小岛秀夫的游戏，游戏中居然还出现了这句话，算是konami对玩家的妥协么
深夜的时候匹配会遇到derank的智障，而且两个一起踢都踢不掉
为了不掉lp，玩到快被干掉的时候突然就拔网线，请以后增加一个排名冷却好了，谁先掉冷却他一天再说.顺便一提我人在国外，联机没啥问题，网战排除以上因素以外总体上来说还是很happy的
我想说，退款的都是sb
除了卖的太贵,士兵模型大多数国家都一样外，没有什么缺点
这个游戏里的物理引擎碉堡了，自由落体，碰撞，杠杆，摩擦，如果出了水和浮力的话就完美了
如果拿来和ps2版的98um来比的话，阉割太严重，本来的3d背景居然又变回老98的2d背景了，语言只有日英，ps2版都不止两种。还有为什么不把ps2版的画廊和自定义配色搞进来？
这代感觉恶搞的内容多了很多，外星人，僵尸，各种恶搞政府，种族歧视，资本家，环保，媒体的节目。感觉这是不是要像黑道圣徒靠拢的节奏，相比之下我觉得以前那种混帮派打地盘招小弟的乐趣减少了有些可惜。
育碧的游戏还是那么一个问题，收集要素太多余了，重复的任务太多了，主线故事太短，我大概玩了50个小时通关吧其中是有30个小时花在解锁塔，解锁前哨，撕海报，打面具，找日记上。前两者还好，后三者有意思吗？无非是看见了就长按一下E，要不就扔个燃烧瓶，要不就打一枪。钱也是如此，虽然道具众多，但是只能拿来卖钱，而游戏里的钱解锁完全部枪支后基本就没用了，收集要素也是，收了一半就满级了，所以我认为如果主线剧情再长一些，武器再多一些，敌人种类再多一些（比如来点坦克），技能树再丰富一些，游戏会做得更好。其实仔细去玩的话游戏中的细节其实挺有趣的，还原野生动物捕猎的场景，npc的各种反应和蹩脚英语，但是短暂的主线任务和麻烦的收集要素弄的玩家们根本无暇欣赏这些细节，联机也基本上鬼服了。阿弥托那么漂亮，沙巴尔那么帅，非要二选一真是逼死强迫症，而且这两条线路结局根本没啥区别好吧。而且这作一个妹子也没泡到，阿弥托，尤真，竞技场妹子，特么一个香艳镜头都没有。最后决战的关卡也不够带感，如果放到cod里就是第一关的水准，不过我也不期望干爹明建造核弹发射井之类的剧情了。干爹明这个角色塑造得很成功，不能跟他打天下实在是遗憾，反正黄金之路也说不上是什么好人，阿弥托照样贩毒，沙巴尔继续搞迷信，仔细想想，和现实世界的恐怖分子也没啥区别。总体上来说，我给游戏8分，如果游戏任务和剧情能丰富到上古卷轴那个水平那就是10分神作了。
我之所以推荐这款游戏是为了更方便大家看到我要骂他，这游戏本身质量不错，也许是在13出现之前最好的版本，但是玩的人太少了，加上中国锁运行，实在是连不到人，即使连到了ping也巨高，我在澳大利亚跟澳大利亚人连都是200+ping，不要说是我网络的问题，我玩csgo怎么从来没卡过捏，一些bug还没修复，比如古力查力度的2624a伤害根本不科学，而现在盗版的都能联机了，那么估计以后能连到的人更少
