 Jogo tem futuro, ignorem essas analises ♥♥♥♥♥♥♥♥♥s que o jogo ainda esta em sua 1 versão da beta...
Muito bem optimizado para o PC (Só falta rodar a 60fps pq roda a 30) ... e sensacional! Só não gostei de jogar no teclado, recomendo jogar essa dlç no controle.
Mal optimizado mais blz o jogo esta bem jogavel. Se vc curte 60 Frames esquece esse jogo... Eu tenho 2 placas de video e digo que se vc tem uma Intel HD 4000 vc consegue jogar com uma taxa de 20-25 frames  ja com uma  Nvidia GeForce GT 740M vc joga liso sem lag algum <3
♥♥♥♥ '-'
F-O-D-A! Mais ainda prefiro o 2 :P
Esse jogo deveria ser pago pois há pessoas entrando nos servers o tempo inteiro é um inferno... se o jogo fosse pago iria ser uma beleza.... sem falar dos bugs né.
O jogo em si é bom eu adorei... Porem só pude joga-lo uma vez pq ele quando termina de carregar o mapa ele fecha do nada...
