n serve mais, comprei por 30 reais, teve promoções de 8 e agora 97 (???)
De fato é um jogo que deveria ser melhorado, um dos problemas é a optimização, não se pode reclamar tanto tbm pq o jogo é bem bonito.    Se você não tentar explorar as possibilidades de assasinatos ou tentar fazer desafios, o jogo pode se parecer curto, mas fazendo isso você pode gastar umas 3 hrs só na primeira missão (como eu fiz). Uma coisa que não gostei é a movimentação do 47, ele parece meio travado, mas acredito que tirando esses dois problemas o jogo é muito bom.EDIT1- Depois de algumas atualizações o jogo anda apresentando crashes aleatorios, já fiz de tudo para tentar concertar mas não consegui, espero que os desenvolvedores resolvam isso o quanto antes. Talvez sejá até um problema de temperatura, pois mesmo com o fan da placa no maximo, chego a ter 75°c
Apesar de ser até bom, não condiz com as imagens e trailers
Uma ♥♥♥♥♥! O jogo é mt simples, enjoativo, sem ação e ainda não tem ninguem jogando essa bosta! Perda total de dinheiro!
Melhor jogo, apesar das coisas estarem cada vez mais cara em cada atualização, continua o melhor jogo que se pode existir
Na minha analise anterior tinha me exaltado, o jogo é muito bom so que umas 7 horas do que joguei foi tentando concertar alguns erros no inicializador, tive que fazer minha propria solução, tirando isso o jogo é muito divertido, da pra passar um bom tempo ainda que o jogo é considerado velho,un dos melhores jogos de ''corrida mundo aberto''
O jogo é bom, grafico bom, história boa, as vezes fica chato ficar andando de barco mas até vai, legendado e dublado,  mas... com a Uplay 1/10
Nunca comprem essa ♥♥♥♥♥
Esse jogo é considerado razoavel. O jogo não possui muita liberdade, é praticamente programado o que você fazer primeiro. Acho que jogo não é uma grande coisa mas não tão ruim tirando a parte de liberdade
