Q1.游戏没办法启动？A1.1.朕觉得电脑只能开DOA5LR，其他的程式都应该关掉2.安安，朕觉得你家电脑配备太烂了喔3.朕觉得游戏只能装在C槽，其他的硬碟都是垃圾( ′_>`)Q2.最多可以几个人一起在离线模式玩？A2.四个人，但是朕不保证所有的手把都支援( ′_>`)Q3.要怎麼调整画质跟声音的设定？A3.朕觉得在游戏开始前设定就够了，进了游戏就不能改( ′_>`)Q4.没办法改变键盘的按键设定？A4.朕觉得朕的按键设定是宇宙间最完美的，所以不提供修改你也不能改( ′_>`)Q5.可以有几个游戏的存档？A5.一个Steam帐号只能创一个存档，换了Steam帐号存档会变另一个新的。朕觉得不支援成就系统、不支援Steam云端、不能改键盘设定，所以你不是很需要复数存档。Q6.存档放在哪边？A6.朕放在我的文件里面，而且你不能改也不应该改( ′_>`)Q7.可以用别人的存档吗？A7.朕不准，所以你不能( ′_>`)Q8.游戏跑起来很LAG？A8.调低解析度关掉所有特效，朕觉得可能会有些帮助( ′_>`)Q9.全萤幕模式没办法顺利启动？A9.朕觉得DOA5LR是全宇宙最好的游戏了，所以你应该改变电脑的解析度来配合它( ′_>`)街机版改版移植 当然是PS4版的价格没有两个新场地 特效只有PS3版等级实体版没有光碟 预购没有预购特典泳装手把不支援振动 没有成就跟云端系统线上对战没做好 没有欧派柔软引擎发售日特别延后 没有新的破衣特效一切都是为了最好的游戏体验 Best Experience！！
非常好玩的一款游戏因为还是测试版本所以有一些bug建议野外能刷点斧头什么的
神tm的垃圾游戏，侮辱我的库存
