Es un juego de estrategia que no tiene igual. Tiene algunos bugs y problemitas minimos que la compania que lo creo no quiere resolver, podria ser el mejor juego de estrategia que jugue en mi vida pero no lo han mejorado con las actualizaciones y no creo que lo hagan. Pero en si el juego esta muy bien, tiene 2 partes: LAS BATALLAS: que si tienen una buena computadora y lo ponen en graficos extremos esta muy pero muy bien y luego esta la CAMPAÑA : que consiste en administrar y hacer crecer tu imperio. Para mi en la campaña faltan muchas cosas, aunque las batallas, el armado de tus fuerzas y las conquistas estan mas que bien, falta mas trabajo en la administracion y en la diplomacia del imperio. Por ejemplo en juegos como Europea (1,2,3,4), Crusader Kings, etc, hay muchisima mas diplomacia con los otros reinos.En eso el Rome deja mucho que desear. Asi que les recomiendo mucho este juego a los que les gusten los juegos de estrategia mas movidos(con batallas,conquistas,etc) y les recomiendo los otros dos juegos que deje arriba para las personas que les gusta mas manejar la economia y la diplomacia de los reinos que controlan. Igual ya lo dije, este juego me gusta y ocupa bastante de mi tiempo, pero podria ser mucho mejor de lo que es con un poco de trabajo de Creative Assembly
Este juego es un excelente juego para los amantes de la estrategia. Juego crusader kings desde hace unos 9 o 10 años y sigo con ganas de jugarlo XD. Por eso se lo recomiendo a todas las personas que le gusten los juegos de pensar y de todo lo que tiene que ver con lo medieval y la estrategia :D.
