NO MORE ♥♥♥♥♥ CUBE T5 T6 T7 T8 IT ONLY CUBE ;W; NO MORE ♥♥♥♥♥ T5 T6 T7 T8 GUN ;W; THX DEVELOPER ;W;
it take so much ram :v after timchenko update my computer cant play this game anymore
เกมนี้สนุกครับ :3 เล่นมา 40ชม.สอนผมได้หลายอย่างเลย ตั้งแต่ดูแมพ ดูพื้นที่โล่งๆ มองหาศัตรู โหมดการเล่นก็ 3 โหมดหลักๆ 1.โหมดธรรมดา ตามแนว fps ทั่วไปมีบอกสถานที่ผู้ยิงเวลายิงเราตาย  2.โหมดแนวสมจริง โหมดนี้ยิง 1 นัด = ม่อง '_' ถ้าใครเล่นใหม่ๆก็เล่นโหมดแรกไปก่อน :3 ผมแนะนำ ถ้าใครอยากลองโหมดนี้ก็ไปลองได้ฮะ :3 เวลาตายจะไม่มีกล้องบอกคนที่ยิงว่ายิงมาจากทางไหน 3.โหมดแนวปรับแต่งจากเซิฟเวอร์ = เซิฟเวอร์อาจจะปรับให้ปืนนั้นนู้นนี้ยิงกากลงก็ได้ ;3 ระบบเกมนี้สมจริงครับ ไม่มี bias เหมือนเกมอื่นๆ :3 (Bias =อวยชาติที่ตนชอบ :3) ยิง t34 มีเด้งบ้างไรบ้าง ห้องพลขับในเกมเหมือนจริงทุกอย่าง ปืนก็จะมีพวก bolt action ยิงนัดนึงแล้วชัก ปืน semi auto ปืนไรเฟิลกึ่งอัตโนมัติ ยิงๆ ชักแม็ก ยิงๆ มันส์ ;3 แล้วก็ปืนกลมือเอาไว้ใช้บุก (<<---ดีจริงครับ มา10 ตาย 9 นอกนั้นมันปาระเบิดมือมา ;_;) แล้วก็ปืนกลหนักที่มีขาตั้งแล้วนั้งยิง(<<<---โคตรกลัวเวลาเล่นโหมดสมจริงเลยครับ ยิงสะกิด 1 นัดก็ตายรัวๆ ยิ่ง rising storm ของพวก nihon มีกล้องอีก '-' ร้องไห้รัวๆ ;_;) โอเคครับจบคำแนะนำแล้ว ใครซื้อเกมนี้อ่านตรงนี้ด้วยนะครับ ''เห็นพื้นที่โล่ง คลานซะ แล้วมองหาหมวกของทีมฝ่ายตรงข้ามแล้วยิง ;3'' ''เจอปืนกลหนักดักทาง ปาระเบิดควันซะ '' ''รถถังมา หลบครับ ไม่สมควรทำตามในหนังที่บุกเข้าไปแล้วเอาระเบิดยัดเข้าป้อมรถถัง เพราะทำไม่ได้ครับ :3'' ''ถ้าจะบุกระยะไกล วิ่งซิ่งแซกซะครับ สไนจะได้ยิงคุณยากขึ้น '' เซิฟไทยเกมนี้ก็มีนะครับ :3 ของผมส่วนมากจะเล่นเซิฟ ญี่ปุ่นกับไทย เซิฟญี่ปุ่นจะเล่นโหดกว่าของไทยเยอะมาก ของไทยเองก็โหดเช่นกัน(แคลน[SS] น่ากลัวมากครับ เจอจังๆหน้าผมว่าผมคลิกขวาเล็งไวแล้วนะ พี่แกไวกว่าผมอีก) จบการวิจารณ์เท่านี้ครับ Thank you
Execellent! This is AoS 2 Guys !
