这是一款很好的游戏，以前是hl1的十佳mod之一，现在有2了但是为什么放着起源引擎的道路不走呢？结果现在优化差优化差要钱钱要买游戏才有优化差没人买循环
故事可以赏两次。第一次是用爱来欣赏。第二次是剖开肚皮地欣赏……嘻嘻嘻嘻优点出色的社会环境描写令人惊叹的颜艺与没品笑添加了推理因素的同时毫无违和的加上了魔幻色彩附带了龙骑士07制作的立绘贝伦贝伦贝，拉姆拉姆拉的百合传奇缺点没有语音（目前的PC版）太追求推理并不好不论是柏青哥还是龙绘都会给新人带来一定抵触代入能力太强会黑化并且有颜艺的后遗症如果是刚刚知道海猫的最好不要看剧透，不然一路下来的趣味和感触就降低了另外，如果想体验粉丝制作版（带PS3版的动态立绘，高清场景，以及语音和动画）的海猫的话可以私聊我，我发给你（预览： B站[www.bilibili.com]）犯人，是-我-啊
17年了，这个制作组还没退坑或者开放svencoop2，也是蛮厉害的因为是17年，某些人的童年就在这里，我也是呢嘛，之前是MOD，现在是独立版，新手多了很多玩法就从不乱打爆炸物和即时用医疗器，跟着队友跑图开始就好到现在依然不失原味（跑图的意义上）目前来说社群地图还并未添加许多，想玩的话可以去吧服（谜的弹到游戏主界面）
悪いね☆
历时3个月终于100%了真不容易啊打发时间还是以撒好
还不错 物品种类还不少没汉化能玩(╯‵□′)╯︵┻━┻
iq boom
