เป็นเกมที่สุดยอดมากถ้าเล่นเก็บเพื่อนนี้หนุกลืมโลกเลยเกรียนฮามาก แนะนำ
ไม่มีอะไรมาก คนไทยสร้างก็เยี่ยมมากเลยละ
ก็ใช้ได้นะแต่ขอแค่มัน steal ได้ผมจะชอบมากเลย เกมควรเล่นกับเพื่อนมากเพราะเกมมันสนุกมากเล่นแล้วเบื่อยากแต่มีระบบ level อัพ level แล้วสามารถเลือก สายได้ชอบนะแต่ถ้ามันมีปืนเยอะหว่านี้ก็คงจะดีแต่ก็ ดีแล้วเพราะเกมมันก็เก่าแล้ว
ใครที่ชอบเกมแนว zombie แล้วก็ เกม fps ก็ขอเนะนำเลยควรซื้อเลยขอบอกไม่ซื้อขอบอกอดมันเลยทีเดียว เล่นฮาฮาเกลียนเกลียนกับเพื่อนจะสนุกมากมี workshop สึ่งดีมากขอบอก
ถึงจะเป็นเกมฟรีแต่ความมันผมให้ 9/10 สนุกมากส่วน 1 คะแนนที่ไม่ให้คือ โหมดที่ให้เล่น ใน โหมด สุ้หับบ็อทมันน้อยไปหน่อย แล้วก็เกมก็มีระบบที่ดีนะ แล้วก็อย่าดูถูกว่ามันแค่เกมหรี เพราะถ้าซื้อของในเกม 1 อย่างนะ ก็จะเป็นแบบเกมแท้แล้ว ครับ เหมือนมีเกม 1 เกมอยู่แล้ว แบบไม่ใช้ free to play ครับโหมดก็เยอะนะ แต่ถ้าเล่นกับบ๊อทมันน้อยไปหน่อย ครับ แล้วก็ความรับเยอะมากกกกก สำหรับคณที่ชอบเล่นเกม fps ไม่ควรพลาด (การเขียนอาจจะแปลกไปหน่อยนะ) ถึงมันไม่ควรพลาดก็จริงอยู่แต่ว่า คุณที่เล่น คนไทย ก็เด็กเกรียนเยอะด้วยครับ แล้วก็การเล่นก็เล่นก็ต้องฝึกให้มากถึงจะเก่งถ้าไม่ฝึก บ่อยๆจะกากมาก เกมนี้ไม่ได้เก่งเพราะของ แต่เกงเพราะ ฝีมือ
