Que ♥♥♥♥ jogo ♥♥♥♥ cara! Quando eu baixei esse jogo piratão (ví no canal do cellbit falando que era o pior jogo do mundo, no qual eu ♥♥♥♥ DISCORDO!) comecei a jogar frenéticamente, upando meu arqueiro OP xD. Nisso, eu vi que iam lançar o early multiplayer só com a DLC, e fui ver com meu primo que também jogava pra gente jogar juntos. Depois de algum tempo, acabamos comprando o jogo, mas infelizmente a nossa internet não é das melhores e foi impossível jogar, mas eu continuei no single player jogando e jogando! Mas cara, o jogo é AWESOME! Totalmente recomendo, e se você tiver uma internet boa, ou um amigo com internet boa (consegui jogar esse jogo no multiplayer sem lag uma vez com um amigo com 10 megas de net) JOGUE, ESSE JOGO É MUITO ♥♥♥♥!
O jogo é ♥♥♥♥ e viciante, e jogar com os amigos é mto divertido.Totalemnte recomendo pra todo mundo! =D
Adorei o jogo, muito bom e divertido pra jogar com amigos, 10/10 mataria e perderia eles denovo
