Uma história muito boa, um protagonista ♥♥♥♥, um gameplay melhorado em comparação ao 1 e um sistema de escolhas BEM MELHOR.Dessa vez jogamos com um Big Daddy, um dos primeiros a serem -feitos-, que foi separado da sua Little Sister. Só por isso o game já merece ser comprado. A jogabilidade permanece como a do Bioshock original, só com algumas melhorias. Tem umas armas e Plasmídeos diferentes, o que deixa o jogo bem interessante.A história do jogo é espetacular, o vilão principal e os ajudantes do protagonista também são muito bem feitos. Esse jogo te envolve em Rapture, e cada vez que alguma coisa importante acontece, você sente na pele. Isso faz a ambientação dele muito boa.Recomendo assim como recomendei no meu review do jogo original a exploração total, ainda mais porque nesse game ela compensa MUITO mais. O elemento de survival horror é usado DEMAIS. Se prepare pra cagaços e jumpscares, e uma dica: sempre tome cuidado quando for pegar algum Gene Tonic em uma sala vazia. É sério.As escolhas do jogo são como as do Bioshock original, matar ou não matar. Mas não é só sobre as Little Sisters, você pode escolher matar alguns outros personagens e isso influencia tanto no decorrer do jogo como no final (no total há 6 finais possíveis) e lembrando que apenas o final -bom- é o verdadeiro.De pontos negativos, além dos comandos serem complicados como no Bioshock 1, temos um respawn ridículo de inimigos. Sério, pelo menos pra mim deu muita raiva eu terminar de matar todos os Splicers, sair do local pra pegar um item e quando voltar pra área o lugar estar cheio de inimigos novamente. Se eu não me engano, isso não ocorre nos outros 2 jogos da franquia a menos que alguma coisa tenha mudado na área em questão quando você volta pra ela.Nota Final: 9/10RECOMENDO PARA TODOS
Um FPS com um enredo muito bom, a jogabilidade é um pouco complicada mas você pega o jeito conforme vai jogando. Os gráficos também são ótimos, então eu recomendo pra qualquer pessoa esse jogo.Um jogo onde suas escolhas importam, e alteram o final. Você pode ser um altruísta e tentar salvar as pessoas, você pode ser um sobrevivente que tenta apenas ficar vivo (não importa como), ou pode ser os dois. Cada um desses caminhos vai determinar o final do jogo.O elemento de terror nesse game foi utilizado de forma inteligente, tem horas que você tem medo de virar de costas, tem horas que você ouve barulhos e fica com receio de ir checar. Pode parecer besteira, mas eu joguei esse jogo de madrugada e tinham momentos em que eu realmente fiquei apavorado sjdfksl~sdk~lkA história é contada através dos Diários de Áudio, que são os poucos coletáveis existentes no jogo. Recomendo a exploração para que você pegue todos os itens, e que também ouça os diários, porque isso torna o jogo BEM melhor do que já é.Nota Final: 9/10RECOMENDO PARA TODOSmas salvem as little sisters por favor
Ótimo jogo.Além de ser um  shooter com cenas de ação muito legais e um protagonista excelente, o jogo critica religião, preconceito e ainda fala sobre paradoxos e tempo-espaço. Com um final triste e um plot twist gigante, valeu a pena 44 reais gastos.
