Хорошо, где я начинаю? Общие сведения: Эта игра может шокировать вас и заставить вас смеяться снова и снова, даже при воспроизведении его для 3'rd времени. Она занимает около 130 - 200 часов от закончить все квесты, и я гарантирую, что в то время вы не откроете для себя все, что нужно открыть. Если вы не чувствуете, как квесты, потребуется некоторое добычу времени, пугать людей с магией и криками, раздеваясь их, воровство, маскировки, убивая драконов или гиганты, бросая капусту вокруг или просто чтение 1 около 250 интегрированных книг внутриигровых и рассказов. Графика: Эта игра снял то я думал, что невозможно и толкнул всю игровую индустрию к новым уровням. Она успешно интегрированы превосходной графикой в много содержания. Мир прекрасен, огромен и полон разнообразия и хотя немного темные по умолчанию это может быть очень легко изменить, просто выбрать один мод из мастерской. Семинар: Почему это заслуживают особого вкладку? Потому что благодаря мастерской, ранее упоминалось 200 часов геймплея легко превратиться в тысячи часов геймплея. Не нравится любую часть игры? Измените его! Изменить его! Добавить в него! Огромное количество модов делаются каждый день, и нерест ли они дополнительную кекс в вашем доме или добавить новые города с их собственными сюжетными линиями все они будут менять свой -u200b-u200bопыт и продлить удовольствие. Имя, что вы хотите сделать, это существует. Все это. Минусы: - Мало возможные сбои, но все они имеют свои исправления, просто нужно быть гугле из. - Немного слишком запутанным и подавляющим в начале. Много нерешенных вопросов может положить вас в игре. Это случилось со мной на первых двух попыток, чтобы играть в игру. Я закончил тем, что первый город, став дровосек, убив курицу и получать преследовали охранников. Но как только вы нажимаете на, вы ничего не будет, но рад, что ты сделал. Кто я даже писать это? Есть ли бедная душа, которые там еще не играли в эту игру? КУПИТЬ. СЕЙЧАС. Пожалуйста?
Это говорит как введение я сначала хотел бы сказать, что мне нравится дизайн Civilization 5, хотя я считаю это серьезно упрощенных вниз игра, до точки причем умственно отсталых маленький брат и его предшественники. Но это справедливо использовать такие резкие слова? Может быть, я должен прийти к миру с тем, что Civilization 5 раз не то же самое, что и другие игры, а в некоторых отношениях это действительно улучшалось. Несмотря на то, упрощенных вниз это не легкая игра, чтобы освоить, когда вы сталкиваетесь с человека игроков, которые работают с той же мета, как вы. Так что не получил скучно слишком быстро. -За Земля- сохранил лучшие из Civilization 5 (nonstackable единиц спорны) и добавил целое ведро добра, чтобы создать по-настоящему удивительную игру с атмосферой, которая ставит свой -u200b-u200bум в мире, в то время как сосредоточен на задаче, которая лежит перед вами: выжить на чужой мир. Я люблю добавление системы сродства, которые визуально выражает философию вы обнять, а значит, вы либо игру как полковник Quaritch, Робокоп или Рэй Курцвейл. Кроме того, вы можете выбрать добродетели разделены на мощи, процветания, знаний и промышленности (в основном разного рода системы социальной политики, но улучшилась, как это вознаграждает как beelining а также захватывая много Бони из одного раздела или объединения разделов, а также уровней .. . и так далее). Я бы пожелать -гибридных- сродства, которые позволяют охватить 2 основных сродством к спецподразделений, но я не вижу разработчиков делать это в ближайшее время. Можно еще принять 2 сродство, в редких случаях это даже окупается (например премьер-версию Aegis мех сродства чистоты [Человечество ♥♥♥♥ ДА!] Необходим 10 сродство чистоты и 3 превосходства сродство [сопротивление бесполезно, тщедушный meatbags!]. я узнал, что для единиц это платит, чтобы иметь до 5 уровней сродство вторичного близости, однако сродство влияния гораздо больше, чем просто единиц, так что мне придется экспериментировать вокруг немного. Я, например, любил идти Чистота в качестве основного сродства и превосходства, как мой вторичного сродства в моей первой игре. За Земля добавил квесты, лучше нейтральные городской государственной механики (так называемые станции предприятием), лучше варваров механики (б-но иностранцы не варвары! Они отличаются! Да они. Это делает его лучше, дорогой читатель. Это то, что я говорю о !), лучшие условия победы и он чувствует себя намного лучше записи можно историю будущего, вместо воспроизводя историю в самых нелепых способов (удаление содержимого диска древние египтяне, как Ганди!). И колонизация космоса! Разве что ничто? Последнее, но не менее выборе экипировки ваших колонистов: что является спонсором, оборудование и тип колонистов. Это очень большое дополнение, как это позволяет настроить стартовые условия в более уникальным способом, чем в Цивилизации 5, добавляет ощущение, что у вас есть больше контроля и права собственности на ваших колонистов и позволяет различные стратегии вместо. Мы увидим больше, чем пару жизнеспособных стратегий, которые будут значительно отличается от друг друга. Немного раздражает тот факт, что авторы не включают в себя Северную европейской расы. Конечно, русские европеоидного, но так некоторые из стран Северной Африки, строго говоря. Я буду играть с французами на данный момент. Что мне не хватает является членом одной из Северных, англосаксонской и германской расы. Вполне вероятно, они будут посылать людей в космос, хотя разработчик, возможно, хотели, чтобы Помимо этого личностей и фоне спонсоров не обращался ко мне. Они довольно мягкие человек. Это сказало, что позволяет игроку использовать его воображение больше. Тем не менее учитывая то, как конкретизированы персонажи, можно себе представить, чтобы они, по крайней мере немного интересно. Тем не менее, они не являются. Самый важный вопрос, однако, баланс. До сих пор я считаю, что все спонсоры имеют свои жизнеспособные способы работы хорошо, так как сейчас я думаю чтоFiraxis сделал это один хорошо. Должен ли я рекомендовать его? Да, я делаю. Атмосфера просто отличная. Стратегия жанр SciFi пошаговая вполне малонаселенной так что даже игра с некоторыми недостатками бы получить весьма положительный отзыв от меня. Я думаю, что за пределами Земли на самом деле зарабатывает хороший голос. Это на самом деле не захватывает дух игра, но в то время это выглядит как небольшой шаг для пошаговой жанре стратегии, это большой шаг от Цивилизации 5.
