O taktiku zde není nouze a kdo si ji chce procvičit ať si ji zkusí a kdo chce zlepšit svoji taktiku ať u této hry vydrží.Na začátku je dost lehká ale po několika hodinách vám bude dávat zabrat. Jestli máte rádi a fandíte elitním jednotkám,zde máte šanci vyzkoušet jejich taktiku, toto je ta správná hra.Trochu bych vytknul čekací dobu v multiplayeru ale když tento nedostatek překonáte tak vás čekají zpousty hodin velké zábavy.JÁ BYCH DAL      8/10
Ačkoli bych tuto hru dopuručil, je nutno dodat že zde chybí jedna věc a to: víc serverů- jsou dostopné jen 2 servry, do hry se dostanete v klidu ale musíte jít přes Serwer Brows jinak se do hry dostat nedá a do toho všeho se nedá hrát Hore mod protože na něj chybí serwer.
Horší sem v životě nehrál.Ani LoL mě tak nens**** jako tady ta pi****na
!!!JE ZADARMO!!! Taky  dobrej survival, ale to HLAVNÍ !!!JE ZADARA!!!
Tato hra je výborná pokud máte větší hry a chcete si od nich dát nachvíli pauzu.Já osobně to tak, dělán mám már větších her a toto je pro mě vedlejší hra ,u které si rád dám od těch větších odpočinu.Hra hezky vypadá a její hratelnost na hru ve vývoji je při nejmenším výborná.a jestli máte rádi 2. s.v. tak je hra přímo pro vás.
