Hoje em dia, nesses espetaculares jogos cheio de explosões, tiroteios frenéticos e cachorros, acabamos não dando valor aos jogos indies e de idéias inovadoras e até ficamos assustados com isso, mas as vezes aparece um jogo tão único, tão inovador, que merece ser pelo menos comentado, esse é Rust, um jogo de sobrevivência persistente criado pela Facepunch Studios (a mesma que criou CS:Source e Garrys Mod) e alimentado pela incrível engine Source, com uma premissa tão boa que vai deixar você de queixo caído...A premissa do jogo é que uma bomba nuclear devastou o planeta, jogando seus sobreviventes em uma nova Idade da Pedra, o que significa? Que logo no começo do jogo você nasce somente com:-Uma Pedra (usada para buscar suprimentos, como madeira e pedra)-2 kits médicos-uma tocha-sem NENHUMA, eu disse NENHUMA roupa no corpo, ou seja, preparem-se para ver muitos caras peladões batendo em pedras e árvores)O pvp é liberado, mas as batalhas corpo a corpo são muito difíceis, e tudo o que você tem não é simplesmente -achável-, você produz o que a natureza te dá, por exemplo, pegando madeira de árvores e montes de madeira e um pouco de pele dos animais que você mata, você pode criar um arco para caçar comida...(O jogo está disponível pelo early acess da Steam por míseros R$35,00, vale a pena conferir ou pelo menos acompanhar, já que está em alpha)
“Counter-Strike: Global Offensive” é um excelente jogo de tiro em primeira pessoa. Quem se lembra do game dos meados dos anos 2000 vai se sentir em casa. É divertido relembrar mapas como Dust, Italy e Train e dá até uma vontade de chamar os amigos para jogar em casa.Mesmo assim, é um jogo que mostra sinais da idade: não foram feitas atualizações nem adicionadas novas mecânicas que justifiquem voltar ao game que, em sua essência, é o mesmo de anos atrás. Vale para quem está com saudades e quer variar um pouco da mesmice de jogar “Call of Duty”.• Pontos Positivos •Mecânica continua atual:Não há como negar: “Counter-Strike” é um jogo extremamente viciante. Mesmo quem se afastou do game - seja pelo motivo que for -, vai se sentir em casa. Afinal, pouco da mecânica foi alterado e o que mudou foi para deixar o game mais realista.Um desses exemplos é quando você usa o telescópio dos rifles de precisão, que deixa a tela um pouco embaçada quando o personagem se move.Mas há novidades também, como a interface de compra, que agora é circular - o que facilita e muito a navegação nas versões para consoles. Novas granadas também aparecem, como o coquetel molotov, que dá liberdade para criar estratégias diferentes. No final das contas, a mecânica de comprar armas em todos os rounds favorece quem joga com cautela e estrategicamente.A versão de PlayStation 3 tem ainda suporte para jogar com teclado e mouse, além do controles de PS Move. Já no X360 não existem tantas variações de controle (nem suporte ao Kinect) e o modo de chat em grupo é desativado – afinal isso poderia ser usado para trapaças, e “Counter-Strike” é um jogo que leva muito a sério a competitividade.Novos modos de jogo“Global Offensive” traz dois modos novos: o Arms Race e o Demolition. Mesmo sendo bem distintos, ambos compartilham de um descontraído espírito arcade e favorecem o confronto direto.Em Arms Race, o jogador ganha novas armas ao matar um adversário e passa por todas até chegar ao momento que se vê forçado a usar apenas a faca. São 26 armas no total e vence quem conseguir usar todas elas com sucesso ou quando o tempo se esgotar.Já em Demolition o esquema é o mesmo das missões de explosão, mas em cenários menores e com mais contato entre os times.  Além disso, o jogador só usa novas armas quando mata alguém do time adversário.Em todo caso, essas novas modalidades garantem um fôlego extra para quem é veterano e diversão imediata para quem ainda engatinha no game de tiro da Valve.Visual bonito-Counter-Strike: Global Offensive- é muito bonito. É até estranho dizer isso, tendo em vista que a Source Engine, uma ferramenta de 2004, já não faz gráficos tão elaborados como a CryEngine (de “FarCry 3”) ou a Frostbite 2 (de “Battlefield 3”). Cenários como Aztec ou Italy são bem detalhados e divertidos de serem revisitados.Existem efeitos de luz dinâmica e fumaça volumétrica que enchem os olhos e esse resultado pode ser obtido mesmo em computadores com placas mais populares – leia-se: não muito caras.Por outro lado, é notável a queda de  qualidade gráfica nos consoles, principalmente no PlayStation 3, que mostra texturas mais lavadas e com taxa de atualização em 30 quadros por segundo - uma qualidade bem abaixo do que estamos acostumados a ver em jogos atuais.• Pontos Negativos •Poucas novidadesFaltam bons motivos para justificar o retorno de -Counter-Strike-. Por mais que bata a saudade de reunir amigos para um -'corujão-' em uma LAN House, fica a pergunta: por que jogar -Global Offensive-?As duas novas modalidades e os mapas inéditos não são motivos suficientes para voltar ao mundo de “Counter-Strike”.  O mais provável é que, a longo prazo, as pessoas continuem jogando o modo clássico de “Counter-Strike” e nos mesmos mapas de sempre (Aztec, Dust, Italy etc.) - e se divertindo como sempre aconteceu nas versões 1.6 e “Source”.A situação é ainda mais complicada para quem joga nos consoles que, além de não poder jogar os mapas criados pela comunidade, ainda corre o risco de ser abandonado pela Valve, como já aconteceu com as versões de “Team Fortress 2” para X360 e PS3.
