Игра мне понравилась , классная атмосфера подводного мира , можно играть за водолазов и за акул , весело играть с друзьями , кооператив на 4 -6 человек - 4 водолаза - 2 акулы , за водолазов нужно искать золото и собирать его защищать Стиви это подводный робот который ищет сейфы и сокровища , задача водолазов собирать золото за золото дают деньги на которые , можно покупать абгрейды к оружию и новые пушки , а также бомбы с датчиком срабатывания , фаиры что бы лучше видеть , и многое другое , так же водолаза нужно прожить и доплыть до конечной точки вместе с роботом Стиви который везет золото , так же в игру добавили скины они выпадают в конце матча , но они по сути и не нужны и без них прикольно играть , хотелось бы что бы разработчики добавили побольше режимов игры , классно было бы если бы добавили режим свободного плавания под водой , или выход на сушу и охота , ну или хотя бы рыбалка на берегу . Ставь like если обзор понравиться буду очень рад !
Довольно не плохо сняли нарезочки Virtus.pro состав доты и все это объединили в фильм , дред конечно та еще утка :D деградирующая слегка , в фильме присутствует также жирный медисон который как всегда намекает на свои старые гей шутки :D . Порадовало что добавили карточки из которых можно скратить значек Virtus.pro в стим , фоны тоже для профиля красивые .Ставь Like если мой обзор понравился !
Все началось в 2013 году когда в кс го только добавили скины - это раскраски оружия , сразу как добавили скины кс го стала набирать популярность , добавили воркшоп где любой пользователь стим с кс го может создать свой скин или карту и выложить , валв стали выпускать операции с картами которые добавляли в воркшоп пользователи стим , да это круто что добавляют карты и обновления , но есть в этом и минусы когда они выпускают операцию на картах куча багов , проседание фпс , при том что фиксят это через недели 2 и то фиксят очень мало ошибок , сейчас же когда прошло много лет , ни чего не поменялось , кроме того что валв хочет все больше и больше денег , они стали намного чаще добавлять скины и новые кейсы , приведу пример , когда я играл в кс го в 2013 году ключи для кейсов стоили 70 рублей , да , да я помню эти времена , первая операция стоила 180 рублей , сейчас же цены в 2 -3 раза дороже , старые кейсы не возвращают добавляют только новые , раньше в неделю выпадало 7-8 предметов в неделю пусть даже ящики по 1 рублю и пушки стертые до такой степени что на них краски не было но и то радовало а ,сейчас же 2-3 максимум  предмета в неделю и еще хуже чем раньше , читеров на серверах куча при том что я играю только на официальных в мм или на пабе , я не говарю что VAC плохой античит , но он очень долго иследут читеров и банит по этому поводу можно много привести примеров например kqly который очень долго играл с приватным читом и выйграл даже 1 чемп когда играл в LDLC , много было скандалов по поводу м4а4 вой , валв просто удалили м4а4 вой из кейса , а через некоторое время они просто поменяли раскраску , так почему бы сразу нельзя было поменять название и раскраску и оставить его в кейсе ???  Так же хочу отметить как начинается распродажа в стиме , читеров куча , и даже праим аккаунт не спасает ситуацию , я бы сказал что разработчики cs go беруться за 1 и недоделав беруться за другое , патруль давно уже вышел с беты , при том что получить его не так просто на новый аккаунт имею виду , ты смотришь патруль , просмотрел кучу и при этом не знаешь сколько при этом человек ты забанили верно .Нормальную оптимизацию на картах делать не хотят , за место этого изменяют стрельбу оружий или звуки оружий , Инферно убрали , лучше бы убрали мираж он более десбалансовый за теров проходы 2 на 2 , даст 2 нужно вопще в отдельную ветку карт сделать потому что только его каждый раз выберают , на турнирах уже появились скинованые перчатки дальше гранаты скинованые , потом скины террористов ct уже все это идёт по тихоньку к тф 2 который был платным , а потом перешел в бесплатный.Ставь like если обзор понравиться Также у меня есть руководство по всем медалям в кс го , буду рад если вы лайкните и добавите в избранное , руководство постоянно обновляю.
Игра мне очень понравилась , прошол 2 раза , собрал все реликвии открыл все оружее , создал все лекарства , зачистил все посты , классная отмасфера, графика , сюжет укуреный правда , много животных Крафта , мультиплеер средне тем не менее прикасался до конца в мульте , совместные миссии , по цене не дорогая по скидки вопще супер цена , техники не так много , но на ней классно кататься а также давить животных и врагов , можно еще с разгона заезжать на базы врагов и разносить всех с пулемета как это было в кразисе , можно стелсом убивать и прокачивать перки на штурм или скрытность , так же благодарность юбисофту за то что к каждой игре они стали делать мобильное приложение.
это не игра это трудно назвать игрой ,одни баги,машины на машине спамняться ,ужс ,кто вопще добавил в стим этот баганый донный скрипт,машины переварачиваються будто они из картона и плывут в текстурах. Не покупайте эту игру .
Игра классная , графика супер , атмосфера класс , иногда животные правда лагают через тексты бегут и бьют , есть огнестрельное оружие, карта довольно обширная , часто обновляют игру , античит VAC выдают 1 раз и навсегда :D , скины выпадают , много животных еды полно от голода не умеете , скорее умрете от животных от волков медведя или игроков .Ставь like если обзор понравилься
Часто обновляют при этом выкачивая из вас деньги путем добавления новых длс , стелс ни какой просто ужс , много читаков .
Мультиплеер часто обновляют , много машин миссий добавляют квартиры дома для покупки , скидки включают по праздникам , праздничные тачки , одежду , 2 ную экспу , одиночный режим на среднечек .
Классная игра , самая лучшая серия ассасин Крид , классная графика , атмосфера , много миссий , захваты портов , абордажи кораблей , большая карта , плохо что элитные корабли нельзя брать на обордаж , остальное все понравилось , прокачка корабля крафт вещей , много животных для охоты , классные миссии сюжет , графика , звук атмосфера все супер , стоит игра не дорого , есть мобильное приложение через которое можно управлять смотреть события на карте управлять флотом .
