♥♥♥ dis zhit, tf2 is better cuz i can hav hats there.. wait wat
Pues.. bueno El motor es muy muy sensillo de utilizar.. no nesesitas saber nada de progamacion para usarlosin embargo tiene sus limitaciones, pero tiene un sistema para mejorarlo y añadirle caracteristicaspero, denuevo si te vas a hacer el gasto mejor hazte el gasto en la edicion de Devolver, ya que esta tiene algunas limitaciones vitales, y de una vez comprate el DLC para pasar tus juegos a Android y iOS (si nesesitas comprar para pasarlos) en general se siente un poco viejo, pero es muy recomendado para los que quieren hacer videojuegos y no les interesa aprender a progamar6/10
DLC´S dont work , fix it please
Dont work ._.
No lo pude volver a jugar, me anda lentisimo, pero un gran juego en muchos aspectos 9.2/10
