Tomb Raide es un juego muy parecido o más que todo es una fusión para mi, entre -The las of us- y -Uncharted- a principlamnete porque comparten entornos, jugabilidad, habilidades de los personajes, interacciones etc. Tiene una historia no muy larga, pero convence, contiene sus misiones opcionales y objetos escondidos que no tardaras mucho tiempo en ocuparte de ellos, recomiendo hacerlos durante la historia, asi no hace falta recorrer de nuevo los mismo lugares. El juego se situa en una isla; es en tercera persona (Vemos a Lara Croft), lo que mas me gustó fueron los combates y algunos puzzles y bueno, nada, recomiendo comprarlo en oferta. 7/10 ♥
Miren la verdad, verdad es que este juego esta DE ♥♥♥♥ MADRE, muy buen shooter me encanto, excelente historia... totalmente atrapante, excelentes graficos, batallas, escenarios, enemigos, ESTE JUEGO ES UNA OBRA MAESTRA, la verdad la historia mas que todo sobre el final me deja re contra shockeado, ya quiero jugar los DLCs de lo atrapado que quede, ojala sigan saliendo juegos asi, la ♥♥♥♥ madre, QUE BUEN JUEGO! JUEGASO! se pasaron Irrational Games y 2K, GENIOS! Hablando mas tranquilo... El juego recrea muy bien el espacio, objetos, armas, habilidades y demás basandose en los anteriores bioshock lo cual me encanta, pero lo que más más me gusto es el hecho de que algunas batallas, y el juego en si, es en un lugar mas abierto. Columbia a diferencia de Rapture es en el aire lo cual hace que te muevas mucho mas comodo en el juego, va para mi, capaz que algunos se quedan con la version de Rapture, y el hecho de que lo escenarios no sean tan oscuros también cambio mi perspectiva. Desde ya un juegaso, a ver lo que me espera em los DLCs.10/10 se lo comparan YA, comprense la franquicia vale la pena, juegos largos y atrapantes, GENIAL.
¿Ya te habias divertido en el LEGO señor de los anillos? Porque este LEGO Hobbit viene mucho mas divertido y amplio, con sus partes completas!!! Seguramente pasaras un largo tiempo jugando hasta que completes todo, si eres de esos chicos que quieren completar TOOOOODO el juego pues venga, un juego largo y divertido, y se puede jugar de a varios en un mismo PC. Recomendado 9/10, debido a su precio yo lo compraria en oferta, como hice yo, pero vale la pena, no tiene que faltar en tu biblioteca :D... Tambíen agrego que tiene unos lindos DLCs que complementan el juego, ya que el normal carece de final, también incluye una expansión que tomamos papel en la historia como Bardo, en la cual vencemos a Smaug, desde ya excelente juego ♥
Al principio parece un juego complicado y que los tendrá horas tratando de pasarlo, pero resulta ser muy divertido y gracioso... Un pulpo que se casa con un humano ¿Dónde se vé eso? Logra ser un juego de los cuales entra en la categoria de -RARITOS-, pero esta bueno. Lo recomiendo un 80% ¿Porque no 100%? Debido a que es un juego corto y no vale la pena pagarlo a su precio real, prefiero pagarlo con un cupón o cuando en oferta.
Bioshock es un horros shooter muy bien hecho, de graficos no hablemos que es un juego con bastantes años. Buenos biochock se sitúa en una ciudad submarina llamada Rapture, por accidente esta ciudad esta en plena crisis y esta callendose a pedazos, tendremos que enfrentar batallas y enemigos para sobrvivir. Principalmente lo que más va a costar en este juego es el hecho de que para sobrevivir necesitamos un compuesto llamado ADAM que nos frece diferentes capacidades, pero no es tan facil de conseguir como parece... Se los dejo hasta ahí asi lo averiguan ustedes. El juego en si es muy dificl, de hecho creo que lo he dejado unas varias veces y he vuelto retomarlo porque me cansa, pero una vez terminado les quedará un lindo gusto de satisfacción. Me gustó mucho si ambientación e historia, atrapante y sobre todo LARGO, por suerte lo gané en normal, claramente vicié demasiado. Le doy un 9/10, recomiendo comprarlo con franquicia y si está en oferta mejor.
Creo, para mi gusto, que no puedo criticarle nada a BETHESDA, para mi uno de sus mejores juegos, aunque en el juego hay algunos bugs son facilmente resolvibles, pienso que es un juego muy bien hecho, llenos de aventuras y batallas por librar... Lo que me encanta es que es un juego muy libre, no es necesario seguir un orden y nunca termina ya que es un gran mundo por explorar. Es un videojuego de rol de acción del tipo mundo abierto desarrollado por Bethesda Game Studios y publicado por Bethesda Softworks. Es la quinta entrega de videojuegos de acción y fantasía de la serie The Elder Scrolls y es posterior a The Elder Scrolls IV: Oblivion y predecesor de The Elder Scrolls Online. Skyrim salió a la venta el 11 de noviembre de 2011 para las plataformas: Microsoft Windows, Xbox 360 y PlayStation 3. El 4 de junio de 2013 fueron lanzados al mercado tres complementos descargables: Dawnguard, Hearthfire y Dragonborn.La historia de Skyrim se centra en los esfuerzos del personaje del jugador para derrotar a Alduin, un dragón que, según la profecía, destruirá el mundo. La trama está fechada doscientos años después de los sucesos de Oblivion y tiene lugar en la provincia ficticia de Skyrim. En el transcurso de la partida, el jugador completa misiones y hace evolucionar a su personaje gracias al mejoramiento de sus habilidades. A diferencia de los juegos anteriores de Elder Scrolls, en Skyrim no se requiere que el usuario seleccione un tipo de personaje al inicio del juego, resolviendo así el problema que el equipo de desarrolladores veía desde de versiones anteriores: la necesidad de tener que forzar al usuario a un estilo rígido de juego. Skyrim continúa con la tradición de mundo abierto al permitir que el jugador viaje a cualquier parte del mapa del juego en cualquier momento y postponer indefinidamente u omitir parcial o totalmente la historia principal.Aunque no es una secuela directa de los anteriores juegos de Elder Scrolls, durante su construcción fue considerado como un sucesor de la filosofía de Oblivion y de Fallout 3 de 2008. El equipo de desarrolladores optó por un mundo de juego más diverso y único de lo que fue la comarca ficticia de Cyrodiil en Oblivion, los cuales fueron considerados menos interesantes por su director y productor ejecutivo Todd Howard, en comparación con Skyrim. Durante el estreno, recibió buenas críticas por sus cambios, sobre todo en lo tocante al sistema de desarrollo de los personajes, gracias a la experiencia ganada durante el desarrollo de las entregas anteriores de Elder Scrolls. No obstante, también recibió críticas negativas en cuanto a la pobreza del acabado en los detalles de los personajes y a los escuetos movimiento durante un combate cuerpo a cuerpo. El juego fue desarrollado utilizando un motor de creación elaborado por Bethesda Softworks específicamente para este juego. Durante la primera semana de su lanzamiento se enviaron a los minoristas más de siete millones de copias y ha vendido más de 20 millones de copias para las tres plataformas.
