Es un muy buen juego y ademas es adictivo. Los especimen junto con su historia es muy buena. Buena ambientacion de sonido y musicas variadas para cada especimen. El juego es capas de asustarte desde un helado con carita feliz  hasta con unos ciervos medio satanicos.Las unicas contras que le encuentro es:Podria haber una mayor variedad de especiePodria ser mas dificil. Llega un punto que es solo avanzar, deberia haber algun especimen que te venga de frente y no solo de atras.La variedad de habitaciones. No vendria mal que agreguen unas cuantas mas ya que se hacen repetitivas 
Not bad
Un juego bastante bueno, tiene muchas cosas variadas para hacer y boludear con amigos.
