Jogo excelente possui um bom nivel de complexidade e uma jogabilidade bem interessante, mas as missoes principais (Storyline) são muito curtas, o enredo do jogo parece ser mais uma Beta do que um jogo completo e quando os niveis vão começando a ficar mais interessantes o jogos acaba. São 19 missões ao todo e as missões iniciais são claramente tutorias que servem para explicar uma função da arma de portais ou algum elemento do mapa. Com isso temos, 18 missões de turorial e a ultima é quando você realmente joga. Por ter uma mecanica diferente o jogo acaba deixando um sentimento de vazio. Como se você não houvesse realmente zerado o jogo.
O jogo possui gráficos bonitos, mas poucas opções. Existem diversas pistas porém todas as -corridas- são baseadas em tempo. Isso reduz as opções do jogador e faz o game ficar cansativo...
