ADVERTENCIA:Este Análisis contiene posibles Spoilers. ¡Lee bajo tu propio riesgo!Historia...En esta historia, encarnamos a un científico llamado Gordon Freeman, su trabajo parece ser sencillo… ponerse un traje de protección -H.E.V- e ir a la cámara de pruebas. Es allí donde se encuentra el Cristal “GG-3883”, un mineral del planeta Xen que fue capturado para una investigación. Cuando todo marchaba “normalmente” ocurre una pequeña tormenta de portales dentro de la cámara de pruebas seguido de una gran explosión que afecta a todo el sector. Freeman, después de despertar, no solo se encuentra con científicos heridos y/o muertos, sino también con la fauna de Xen que viajaron atreves de una brecha dimensional. Al ver la situación de emergencia en la que se encontraba no solo el sector, sino también todo Black Mesa, inmediatamente sube a la superficie abriéndose paso entre los Xenianos pero al llegar se encuentra con las fuerzas especiales H.E.C.U. que están “silenciando” a todo el personal de Black Mesa y eliminar todas las pruebas del desastre. Al ver la situación, Freeman se mueve a través de todo Black Mesa para llegar al Complejo Lλmbda y cerrar la brecha dimensional antes de que se extienda por todo el mundo…Jugabilidad...Hλlf-Life es una verdadera obra maestra cuando nos referimos a él como un juego “Single Player”, el objetivo del juego es utilizar pensamientos lógicos y nuestro armamento para sobrevivir en un entorno lleno de enemigos con distintas habilidades, también hay situaciones en el que los puzzles (al menos en los primeros días) pueden llegar a ser un problema.Variedad...El arsenal del juego que es muy variado desde armas simples como la Crowbar, Clock 17, Mp5 y Spas 12, hasta armas potentes, tanto militares, experimentales y alienígenas. No es lo único en variación, también hay una gran cantidad de enemigos como los soldados H.E.C.U., las asesinas Blacks Ops, alienígenas de distintos tamaños y poderes e incluso los guardias de seguridad si llegas a causarle heridas intencionalmente. Y la música no se queda atrás, cada escenario tiene su propio ambiente musical que puede generar tensión o adrenalina en el jugador.Innovación...La interacción con los NPC, el modelado y sus animaciones, para su época, eran sorprendentes, a pesar de que en ciertos momentos pueden sufrir de glitches. Los gráficos de ese momento, los efectos de luces y sombras, diseños del entorno y la ambientación, Hacen que el jugador realmente sienta que está dentro del juego, esto es gracias a su motor GoldSrc, una versión modificada del motor Quake.Multijugador...El multijugador de Hλlf-Life tampoco ha quedado de lado, su gran variación de armas, los orificios de bala en las paredes, salpicaduras de sangre o mejor, despedazar los cuerpos de los jugadores, la posibilidad de crear servers dedicados, la gran variedad de mapas incluyendo los oficiales y los que fueron creados por la comunidad, los personajes para controlar aunque en este aspecto hay pocos, aun así el jugador puede agregar más personajes al multijugador aunque los demás jugadores no tendrán la posibilidad de verlo.Mods...Como último punto, el motor GoldSrc, es un motor fácilmente manipulable, tanto que se han creado  varios mods del juego, como los más conocidos como Counter-Strike y Team Fortress, hasta los más olvidados como Deathmatch Classic y Ricochet, aunque estos son mods oficiales, la comunidad ha creado gran variedades de mods como USS Darkstar, Azure Sheep y Sven Coop.Puntos Negativos...Los únicos puntos malos del juego son que en el viaje del inicio es muy largo, aunque esto se puede omitir con la consola, la poca variedad que hay con los aliados, que son solo un científico con cuatro modelos de personajes y un guardia de seguridad, las armas y enemigos de la versión βeta que no aparecieron ni siquiera en el multijugador, y el no incluir la campaña especial “Decay”, un modo de juego exclusivo de Play Station 2 que permite jugar con 2 científicas.GAMEPLAY:-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0SOUND:-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0HISTORY:-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0INNOVATION:★★★★★-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0★★★★★-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0★★★★★-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0★★★★★DIFFICULTY:-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0GRAPHICS:-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0DURATION:-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0TOTAL:★★★✩✩-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0★★★★★-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0★★★★★-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0-xa0★★★★★http://store.steampowered.com/app/70
Me sale un error de NAT estricto y me da paja configurarlo...
