Хоршая игра
В онлайн игре много читеров. Сюжет хороший . Графика тоже. Игра понравилась!
как rust и dayZ только графа хуже это смягчает то что игра бесплатная
Хорошая игра главное бесплатная
игра нормальная , но онлайин нормально не поиграть
-Wellcome to Brawlhalla!-Довольно отличный сетевой 2D файтинг. Приятная глазу графика, музыка тоже неплохая, удобная и понятная механика.
Моя первая кс там я познакомился со всеми моими друзьями спасибо этой игре.
Это многопользовательская игра в жанре стратегии в реальном времени с элементами ролевой игры. Является продолжением всемирно известного мода DotA («Defense of the Ancients» — оборона Древних) к игре Warcraft III. Мод на столько популярен, что в игровой индустрии появился новый жанр — Action-RTS, с большим количеством «клонов», как успешных, так и нет.Игровой процесс представляет собой соревнование двух команд, состоящих из трех или пяти человек. Одна команда является Светлой стороной, вторая — Темной. У каждой из сторон, свой набор героев.Каждый игрок может управлять только одним юнитом или, говоря иначе, своим героем. По ходу прохождения игры герой получает опыт, тем самым повышая свой уровень. Также он может зарабатывать золото. Кроме того, что он регулярно получает в небольших количествах от своей базы, он может добывать золото убивая противников.Убийство героев приносит значительно больше золота, чем уничтожение вражеского крипа. Помимо этого, герой может собирать и покупать различны предметы, которые влияют на его силу и развитие, а также дают дополнительные преимущества.В ходе игры приходится сражаться не только с противоборствующей стороной, но и отбивать регулярные атаки крипов, управляемые компьютером. Главная задача — держа оборону собственной базы, разрушить главное здание базы вражеской стороны.поэтому Да! Только ДА!
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥СЫ ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ ВСЕ ПРОСТО ТАК ВАК БАН Я ВАС ВСЕХ ЕБАЛ В ♥♥♥♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥♥♥♥И КОНЧЕННЫЕ  не играйте В ИГРУ ЭТУ cs go всех бл-ть могут патрулисты хуев- пид-расы еб-ные думают я ♥♥♥♥♥♥-й ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ подрубать на 1 к часах и 6 к в стиме инвентаре
