9/10 ครับเป็นเกม FPS ที่ผมคิดว่าดูดีตลอดการข้อดี1.ระบบจัด Rank ที่ทำให้การเล่นสมดุลกันของ 2 ผ่าย2.การเล่นที่ฝึกความสมัคคีของทีม(รึป่าว?)ข้อเสีย1.ถึงระบบจัด Rank จะมีแล้วแต่ก็ยังมีคนลง Smrf ให้ผู้เล่นเริ่มต้นปวดหัว2.ไม่มีระบบฟังเสียงตอนดู Replay3.Drop Skin ด้วยการเล่นที่ดูไม่สมกับเวลาเล่นสักเท่าไหร่4.Derank ง่ายนิดเดียว5.ไม่บอกสัญชาติว่าผู้เล่นคนน้นมาจากไหน 6.การเซนเซอร์คำหยาบปัญหาดูจุกจิกมากอะครับแต่สำหรับผมมันเป็นปัญหาใหญ่ที่ไม่มีการแก้สักที
7/10 ครับเพราะระบบออนไลน์ยังดูยุ่งยากต้องใช้โปรแกรมช่วย มันจะดีกว่านี้ถ้า ญี่ปุ่นมันไม่โหดเกินไปนะครับ
นับว่าทำดีสำหรับเกมส์แนววางแผนสงครามโลกภาค 2!! สนุกดีครับผมหาข้อดีได้แค่เนียกอะ ข้อเสีย 1.เกมส์โครตแพง 2.สัมพันธมิตรเสียเปรียบอักษะตอนท้ายเกม 3.ตัว company of heroes ardennes assault เล่นออนไล์ไม่ได้แถมแพงมากๆ 4.ผู้การ สกิลรถถัง พื้นหลัง มีราคาที่โครตแพง . . . dlc Mission ต่างๆนี้ก็ไม่ต้องพูดถึง
แนะนำเลยยยเกมนี้สุดยอด ยอมจ่ายเต็มที่เพื่อเล่นเกมนี้เลยครัชชชให้เลยอะคะแนน 9.5/10 ที่ 0.5 หายไปเพราะมันดูไปเหมือนกับ Harvest moon ตอนแรกคิดจะให้ 9 แต่มีระบบจีบเนียกและ :D เลยให้ 9.5 ปล.ควรตั้งนาฬิกาปลุกไม่งั้นคุณจะเล่นไม่รู้เดือนรู้ตะวันเลยทีเดียว !~
8/10 ครับแต่ผมคิดว่า DLC บางตัวไม่ต้องขายก็ได้มั้งครับ :D เป็นเกม วางแผนที่ดีครับผมชอบมากด้วย จะดีกว่านี้ถ้าในการลงไปรบมีของประกอบฉากมากกว่านี้มันดูโล่งๆไม่มีอะไรเลยแล้วก็การเล่นหลายคนใน Avatar เนียกมันจะดูห่างกันเกินไปมาก ถ้า Shogun เจอกับ Fall ผมว่าควรปรับอะไรให้มันเท่าเทียมกันหน่อยก็ดี โดยรวมแล้วดีซื้อมาก็เล่นคุ้มครับ
