虽然小弟无法体验这游戏的辉煌期，但无可否认它确实是个会留下痕迹的震撼作。个人认为1代的可玩性不会输给2，1代的特殊感染者更聪明，TANK更残暴，就是要你死。比较真实（杂鱼的服装比较多样化，霰弹枪空弹装弹会有不同的动作，可以看到自己的脚，被高爆炸死的杂鱼会消失，气氛做得很好，真的让你感觉是世界末日，燃烧弹的火焰等）可惜的是，1代的武器，特殊感染者，官方地图实在是少，如果没有这些缺陷，我想2代想超越它都很难。
虽然不支持控制器和不能全银幕的游戏，但并不会减少游戏的可玩性和热趣，你依然可以灵活的进行华丽练击,想玩的不妨试试看.
血肉横飞的战场、完美的物理引擎、真实的 HDR特效，能使玩家身临其境，彻底体会游戏的乐趣并感悟战争对人类的摧残，让人们为了全人类的和平，时刻不能忘记二战的历史。DoD和CS的区别在于，游戏脱离了目前火爆的反恐题材，取而代之是第二次世界大战背景。玩家将扮演盟军和德军中的一名士兵，使用自己独有的技能与武器，在争夺区域、守卫海滩等多种玩法模式中，从各个角度去感受战场的残酷和生命的宝贵。每个地图都力求给玩家带来真实感，宏大的室内战场，飞机震耳欲聋的轰炸，满目的残墙断壁，敌人临死前的叫喊，仿佛我们真正置身于60年前的世界大战中。在作战方面，DoD和CS有着截然不同的规则，DoD注重的不只是团队配合精神，更重要的是地形的选择以及勇敢的牺牲精神。这样的设计使得双方进攻和防守都是平等的，不会再出现CS中因地形而导致双方不齐。任何违背DoD规则的玩家，只能用鲜血来证明自己的错误。放眼望去，DoD的出现对于《半条命》发展有着深远的影响，也再次为MOD树下了一块坚实的里程碑，它让我们学会了勇敢、果断、机智与团队合作。如果你想挑战自己，就请戴上钢盔，拿起步枪，随我一起上战场吧！DoD的地图普遍要比CS所带的地图要大很多。场景力求真实，每一个窗户后面都可能隐藏着敌人的狙击手，在某个拐角处你都可能和敌人遭遇。总的来说大部分地图对德军比较有利（最明显的是诺曼底登陆地图），其实大家都很认可这种设计，二战中的每一场战役对盟军来说都是艰苦卓绝的战斗，胜利之日本身就是来之不易的。DoD现在在很多城市大有流行的趋势，很多CS玩家纷纷转业投入了DoD的阵营，并且涌现出了很多战队，像国内最早的一支DoD战队[RED'CHINA]*战队、台湾省的GFF战队和STW战队等，大家为了一个共同的爱好走到了一起交流切磋。如果你已厌烦了警匪枪战的小场景，想体验战争的真正感受，就和我们一起拿起汤姆逊去迎接胜利之日的到来吧！为了胜利的那一天奋勇前进！！！！
