Несмотря на то, что я не люблю персонажей и историю, в начале красивые арт картинки и саундтрек создал захватывающую атмосферу, которая вызвала интерес к игре. Рекомендую.
Обычная RPG с некоторыми интересными элементами. По стандарту похищают девушку и наша задача спасти её. Высококачественный проект.
Ролевая игра в 16-битном стиле, в которой Вы будете исследовать волшебные земли и открывать внутреннюю сущность самого себя.
Русские производители не делают лёгких игр. Шикарно!
Пиксели, монстры, сложные уровни. Лойс!
