Ce jeu me rappelle énormement Stomping Land dans la forme, mais ARK lui respecte ses joueurs en faisant des mises à jour très régulière et sort souvent des dossiers pour les créatures a venir. C'est un jeu de survie très complet et qui n'a pas fini d'évoluer. Concernant les musiques, après 100 heures de jeu, on les aime toujours autant. Bien que des fois les entendre 10 minutes pendant un chargement deviens long, elles restent épiques et envoutantes. Le jeu à malgré tout quelques bug au niveau du menu, ça reste assez normal pour un jeu en accés anticipé. Au niveau de l'optimisation, il vous faudra une bonne machine pour avoir les meilleurs graphismes avec une bonne fluidité mais c'est quand meme beaucoup mieux qu'au lancement du jeu. Personnelement, mon PC n'est pas très puissant mais j'arrive à tourner le jeu avec de bon graphismes et une bonne fluidité. Je recommande ce jeu ? Oui, mais pas à tout le monde. Bien que je n'ai que du bien de ARK dans ma critique, ça reste un jeu en accés anticipé et il y a malgré tout des bug et lag récurrent et ennuyeux. Les habitués des accés anticipé, ce jeu est totalement fait pour vous. Sinon, ce qui prefere attendre la version finale, ne seront tout de meme pas déçus du contenu actuel du jeu. Voilà ce que je pense de ARK : Survival Evolved. Mais je dis ça mais le jeu est pas buggé un max, c'est pas DayZ non plus ^^
ce je é kro bi1
