     De Todos os jogos que eu tenho esse é um dos que eu mais recomendo, pra quem gosta de jogos de sobrevivencia e mundo aberto o jogo se superou nisso.      Critica Positiva: O jogo é muito bem feito, muito dificil de encontrar bugs e da pra se divertir muito com ele junto de inumeros server com varios outros players.      Critica Negativa: Eu pessoalmente prefiro a versão alpha do jogo, dava pra jogar de boa e nao era muito complicado de fazer as coisas, já, a nova versão que todos estao jogando fico extremamente diferente, levei um bom tempo para me acostumar e ficou muito pesado.       Bom, mesmo com alguns problemas recomendo muuuuuuuito esse jogo , principalmente pra jogar com os amigos.É isso =P
