Este e um dos melhores jogos indies que eu ja joguei ( bom tambem e o unico XD ) Tem uma historia incrivel, uma trilha sonora incrivel , personagens muito engraçados ( tenho que incluir o dr watts nisso ne ) Um jogo que muitas pessoas podem diser que deveria ser um filme mais mesmo assim um filme nao traria nada que esse jogo traz pode nao ter uma INCRIVEL jogabilidade mais sua historia compensa uma linda historia com uma otima trilha sonora personagens incriveis eu recomendo MUITO esse jogo eu nao vou mentir que chorei no final do jogo e estou esperando o 2  e estarei de braços abertos para ele . Um jogo com muitos misterios para voce descobrir . Nao assista gameplays se for joga estragara toda a surpresa ( ou quase todas pois tem alguns misterios nao resolvidos no game ) . Nao jogue esperando uma incrivel jogabilidade, jogue esperando uma historia que faz qualquer um chorar , nao jogue sem querer saber a historia que e o foco do jogo voce tem que jogar para descobrir quem foi River Jhonn e qual o passado deles ( na real so do johnn). Jogue com o coraçao. Eu finalizei este jogo duas vezes ( uma sosinho e outro para mostrar a minha prima ) e nao me arrependo e nunca me arrependeirei se jogar mais vezes este jogo esta marcado em mim como a sua trilha sonora.
Adorei o jogo e muito bom, as magias tao com efeitos muito legais.
Eu não consegui as skins ( e sim eu ativei o codigo na loja e ele disse que já estava ativado ) somente as de ouro e as safari D:
Muito legal e melhor do que jogar jogos que pesam no computador tem diversas formas de jogar
