OUTSTANDING GAME 9/10Es increíble, crea una excelente atmosfera de guerra espacial.No te dejes llevar por las primeras impresiones, de malos graficos, monotono, o aburrido. Nada que ver.El punto fuerte en este juego es la estrategia, pensar, combinar armas/clases, asignar cada piloto a su lugar, etc.Entretiene y atrapa mucho por sus diversas maneras de ganar como tambien sus diferentes formas de perder.En fin, totalmente recomendado!
Muy buen juego de impecable atmósfera. Se puede tornar un poco aburrido en ciertos momentos pero aún así es de una historia muy original, similar a 1984 (el ambiente).
