Cara na Boa o jogo é bom e tudo , mas o Administrador sei la , que cuida das atualizações . Eu tinha um casa bem de boa com itens mais ou menos e umas coisinhas ruins mas uma casa grande.... Quando atualizei em um dia a Casa tinha sumido e todos os meus itens fiquei bastante invocado , parei de jogar , mas voltei depois de um tempo ... Construi uma nova casa melhor mais pratica e consegui itens melhores ainda dos que eu tinha antes e estava até me preparando para fazer um progeto de fazer uma especie de -muro- de madeira trancando cidades inteiras , e dando  aquele estilo de The Walking Dead , então hoje mesmo 28/09/2015 fui entrar e começar o progeto , vi uma atualização disponivel logo fiquei feliz , tipo mano vai ter atualização o que sera vão botar .... Quando abri o jogo a uns 20 minutos toda casa nova itens novos sumiram e eu estava com minha casa ai=ntiga e meus itens ruins antigos. Sei que são Americanos e provalvelmente nem lerão isso mas pesso . Please se poder fazer algo para que eu volte a ter meu mundo antigo denovo serei eternamente grato até porque gosto muito do jogo . Um Forte Abraço obrigado por me escutar ....
