Muito bom!!! É um jogo multiplayer bem legal, um tanto inovador e tático.
Simplismente extraordinário, graficos bons, jogabilidade ótima , recomendo muito .
Eu recomendo muito aos fãs que curtem o fnaf e o fnaf 2 , mas pra quem nunca  jogou  o fnaf 1 ou o 2  vai sentir uma dificuldade imensa porque o jogo esta muito difícil  e os que jogaram o fnaf 1 e 2 já vão estar acostumados com a dificuldade, então por isso recomendo para os novatos que conheceram agora o jogo , a comprar os dois five nights at freddys primeiro , e depois de ter zerado os dois jogos , comprar esse jogo .
jogo muito bom graficos bons mas contem muitos bugs , tive que entrar num laptop para jogar mais metade do jogo e depois voltei  ao computador por causa de outro bug que não me deixava zerar , mas sem os bugs do nota 10
muito maneiro tem o dinossauro rex estilo cod world at war muito show pena que eu não tenho esse jogo pago
Jogo maneiro é gratis!
