Le 11/11/2011 le monde découvrait The Elders Scrolls V: Skyrim. On n'était pas préparés. On aurait pu le prévoir, grâce à ses nobles ancétres (Morrowind et Oblivion) mais les gens ont préférés rester aveugles. Maintenant c'est trop tard...Skyrim.....Comment présenter ce jeu ? En disant que malgrés le fait qu'il soit sortit en 2011, il reste au top des ventes ?Non. Même ça ne pourrait vous y préparer.Donc allons-y, point par point.Les points forts des Elders Scrolls et de Skyrim particulierement, c'est l'univers: Tamriel. Le background trés poussé nous offre  une carte immense, des villes uniques, des dizaines de livres, des centaines de PNJ et surtout....des quêtes à la pelle.Car comme dans beaucoups de RPG, même si la quête principale est plutôt bien menée, elle ne reste qu'un fil conducteur. Le véritable attrait du scénario est donc les quêtes secondaires, tertiaires et diverses. Il est à noter qu'il ne faut jamais sous-estimer ces derniéres: on ne sait jamais jusqu'où elle vont nous mener! Qui sait, peut-être jusqu'aux dieux? Jusqu'au poste de Maitre de la Guilde des Voleurs ?Ce qui m'amene a ce qui est, selon moi, un des principaux défauts de Skyrim: le manque d'alignement. Le Roleplay n'est pas encouragé voir inexistant. Ce qui fait quand même bizarre dans un jeu de rôle. Dans le même style, je regrette l'absence de classes de personnage, mais certains au contraire trouve que ça ne rend le jeu que meilleur.J'arrive maintenant aux graphisme du jeu. Ben je n'ai rien a dire. Beaucoups se plaindront des textures mais j'encourage tout le monde a considerer que ce jeu est tout de même vieux de 3 ans. Et qu'il fait toujours le poid.Question gameplay: impecable. La vue a la troisieme personne est cependant relativement injouable par rapport à celle a la premiere personne.Et enfin: le workshop. Ou le Nexus. Ou la Confrerie des Traducteurs. Enfin ce genre de chose. Pour effacer tout les défauts,Pour rendre le jeu plus beau,C'est le workshop qu'il nous faut!Quel poéte je fait!     Enfin en un mot comme en cent: Un jeu incontournable qui séduit tout le monde, néophytes comme hardcore gamers, par son univer, ses quêtes, ses graphismes,sa musique, son gameplay....et surtout son workshop.Mais qui peut en décevoir certains par un jeu pas assez centré sur le RP. Quelques cinématiques ne seraient pas en trop non plus.Ah! Et j'aimerais aussi savoir ce que je foutait dans cette charrette.
