Yo... La verdad no tengo que decir mucho porque ya se ve que mi afan por Tf2 es inagotable y que después de 3 años o 4, debería de haberme cansado. Mi respuesta, los coj***s me voy a cansar yo de este juego, a donde va a parar. No tiene ni punto de comparacion con CoD o Battlefield, este, ÉSTE, es el original, el único, el irremplazable, el que nunca te cansarás de jugarlo (al menos, es mi opinón). Finalmente, si estoy recomendandolo y llevo muchos años aquí, en Steam, no creo que sea un juego del que te canses, ¿no crees? Me tienes a mí como ejemplo. Como ya han dicho algunos, Team Fortress 2 se ha convertido en un clásico de Steam y todo el mundo lo ha jugado alguna vez y sabe lo que se siente. ¿Vas a ser tú el que se lo pierda?
