Es un juegazo de donde lo mires si te gusta el basket, le faltan muchas cosas que la version de PS4 tiene. Algo de lo mas molesto es que para jugar con un amigo tenes que tener mucha suerte para que te empareje no como en la version de PS3/4 que pones -Jugar con un amigo- y ya esta. Tiene bugs el juego, pero aparecen MUY de vez en cuando y lo peor que te puede pasar es que se te cague el partido al medio tiempo, sino otros bugs menores como que el arbitro no cobre un tapon ilegal. Sin dudas, compralo ;)
