Um jogo no qual eu senti algo que nao sem explicar com meras palavras,um dos melhores jogos que joguei ate esse momento em minha vida,recomendo para pessoas que tenham paciencia e que saiba o ingles basico,pois nao existe versão em portugues do jogo.Status:Aguardadando ansioso pelo episodio 5.
Bem, oq dizer sobre esse jogo, Atualmente um dos jogos com maior variedade de modos de jogo,possibilidades infinitas de se divertir sozinho e com amigos,recomendo muito entre amigos,nunca leve esse jogo a serio, Gmod é um jogo aonde nada faz sentido e acima de tudo,bem simples de se aprender a jogar.
Se vc procura um moba de verdade aqui esta ele, dota 2 é o moba mais completo e estrategico q conheço, joguei mts mobas por aie,recomendo.
Bem, se vc procura um jogo de luta bom na steam para jogar tanto em off quanto no MP ele esta bem akie, Skull Girls foi uma das compras q eu mais gostei ate o momento, foi um jogo q fiquei com um pé atras pensando: deve ser um daqueles jogos q apela sexualmente para ganhar publico,usa um pouco de apelação sexual sim,mais a qualidade de gameplay e as personagens fazem o jogo ser muito bom, recomendo.
Atualmente o unico FPS que conheço q se o jogador botar dinheiro nao o torna melhor (P2W) ,recomendo para qualquer um que gosta de fps, é dificil no começo, mais com o tempo vc pega o jeito.10/10 ainda nao se compara a goat simulator ( OBS: goat simulator melhor jogo do ano de 2014).
