Bom, Red Orchestra 2: Heroes of Stalingrad, como o nome já sugere é ambientado no cerco de Stalingrado/Estalinegrado.Esse combate que envolveu as forças do exército alemão, a Wehrmacht e os combatentes soviéticos, o exército vermelho em plena segunda guerra mundial. Se supõe que mais que 2 milhões de vidas foram perdidas neste combate e grande parte das baixas foram da união soviética que, convenhamos, alcançou uma vitória pírrica.Agora é hora de falar do jogo em si e serei curto e grosso:+Jogabilidade muito boa.-Pequeno delay nos acertos dos projéteis disparados+Belos gráficos-Ambiente praticamente não-interativo+Os soldados possuem dublagem com as línguas nativas (Alemão e russo)-Alguns bugs como o blank menu+E a violência, o que seria uma guerra sem a violência?-Alguns objetos com texturas mal-trabalhadas+Modelagem tanto das armas quanto dos próprios soldados-De vez em quando má resposta dos controles+Audio excelente-Não há muitos jogadores, que é uma pena. Em média há 1400-2000 jogadores diariamente+Realidade: Um tiro mata/morre, a física se aplica a projéteis...-Campanha ruim, a AI dos bots é péssima. O jogo é promissor no multiplayerBem, aí está, uma breve análise deste ótimo jogo!8,5/10
Jogo parece ser bom, mas é tanto lag, mal optimização, muitos erros pra entrar numa partida...Se os desenvolvedores laçar atualização que consertem isso tudo, eu recomendaria esse jogo para os meus amigos,Mas por enquanto naõ recomendaria.Nota 6,5/10Caso se consertarem: 8,2/10
I like kill zombies, so, this is a good game... it's not a game of 10 gb, or 20, no. Good gameplay.
Bom jogo, você consegue se divertir bem com ele, mas pena que depois de um certo tempo, passa a ser um pouco enjoativo :/
