Hero Siege é um jogo perfeito. É um RPG muito diferente do que os normais, com uma jogabilidade quase única, além disso apresenta uma dificuldade intensa que desafia os players mais -hardcore-.Pontos positivos + :-Jogabilidade única;-Temática diferenciada;-Musiquinhas show;-Dificuldade intensa (é sério, no modo mais facil ja é muito dificil);-Grande quantidade de personagens FREE;-Skills boladas;-Grande quantidade de saves.Pontos negativos - :-Personagens PAGOS (não gosto muito de jogos pagos onde tem coisas pagas neles);-Não gosto de ratos assassinos gigantes.
Emily is Away é um jogo muito interessante, tem uma história boa mas e muito triste :cPontos Positivos + :-História envolvente e comovente;-Interface style (a interface do pc antigo lembra muito o antigo win xp e o barulho das teclas e muito bom. Nostalgia).-Tudo FREEPontos Negativos - :-História com só um final (odeio jogos de escolhas que tem apenas um final);-História curta;-Não tem trilha sonora :c (seria muito legal escutar algumas musicas antigas, ia reforçar o tema da interface);-Friendzone do cara@#&.Embora tenha mais pontos negativos do que positivos eu não vejo porque não recomendar o jogo, ele interessante, recomendo pra quem tem tempo sobrando.
O jogo em si é muito bom, tem personagens interessantes e uma jogabilidade boa, o mapa e as missões sao praticamente iguais tornando o jogo meio monótono, mas o maior problema dele é que simplesmente enjoa... vc começa a jogar e seu objetivo principal e comprar sobreviventes melhores e mais interessantes, mas os prêmios das partidas são tão baixos que você acaba cansando mesmo antes de comprar aquele tão esperado personagem boladão.7/10 divertido e legal mas é extremamente enjoativo.
Aftermath é um jogo muito bom, com graficos e interface bons, sons muito bons e tem a tematica que eu mais gosto APOCALIPSE ZUMBI KATCHOWRROPontos positivos + :-Jogabilidade boa;-Recursos abundantes;-Poucos bugs;-Interface simples e facil de entender;-Poucas pessoas nos servers (isso é bom pra quem nao quer levar uns tiros).-É FREE POARPontos negativos - :-Poucas pessoas nos servers (isso é ruim pra quem gosta de um pvp bolado);-Poucos itens (comparado com outros jogos desse estilo);-Repetitivo (ja existem vários jogos com essa temática).Aftermath é um jogo grátis mas não fica tão atraz dos outos jogos do gênero como DayZ ou Infestation (pagos).
Carpe Diem é um jogo simples e curto.Gostei do jogo mas é só para quem gosta de visual novel. Pontos positivos + :-História bacana-Legendas em PT-BR-Trilha sonora boa-Sua waifu não exist... deixa quetoPontos negativos - :-Jogo muito curto-Sem muitas escolhas-Final igual para todas as escolhas-Bugs/Incoerencia da legenda (embora dê para entender)-Sua waifu é igual a Ai (Sorry)-O QUE VOCÊ TA FAZENDO DA SUA VIDA ?-
O jogo é bem legal e eu recomendo... o único problema dele (tirando o fato de ter poucos jogadores) é que o ping e muito alto e isso dificulta e muito no gameplay.6/10 legal, mas com um ping horrivel e poucos jogadores.
