这是一款非常不错的学习软件，作为OverKill的第二代《犯罪心率学》复习软件，必然继承了上一代的优点，还有一些课外教学，比如：化学制盐，还有那个什么石油那一篇的（不记得叫什么反正我是没学会的 OvO。。）。当然，作为一款《犯罪心理学》的复习软件，也有不少不法分子将它作为犯罪手法教学，其中包含了：仓库盗窃，银行盗窃，钻石和珠宝店的盗窃，甚至是硬生生的肛爆残酷的国家机器炮车。还有不少迷失自我的青少年，甚至大叔大爷，不小心进入了DLC的陷阱（ DLC全称：拓展包诈骗术     英文全名为Dark Love Cell ）被诈骗钱财数不胜数，真是可啪！   (害怕-鸟厨限定.jpg)以上内容，均属瞎扯，不过讲了游戏内容和坑爹的DLC所以该游（ruan）戏（jian）有些很棒的别名，比如：PYDay2    DLCDay2所以啊各位想入这个游戏的dalao们，建议折扣时入手，直接买2014年度版，不然就会像我一样进入陷阱QAQ
很好的一款fps射击游戏，有点萌的画质（什么鬼啦），有点萌的人物模型（这又是什么鬼啦），多人的设定也是特别好的，作为半条命的mod，只能用好来形容，单人的离线练习做的也是相当不错的，将难度设置为疯狂，可以达到与玩家对战一般的效果，即使断网也可以练习技术。
每日特惠看到挺便宜买下来玩了10几分钟，我的手不是我的手了，刚刚上手并不熟悉不断打转撞墙，稍微适应一下还是可以转个圈圈
剧情很迷，但是很治愈很推荐，虽然我并没有理解的很充分
