Centinela al Frente...
Mal optimizado, ya me hice las jodidas cuentas de mrd en todas las malditas paginas que me mandan , pongo el juego y me sale un error y asi por los siglos de los siglos , no lo e jugado asi que no puedo decir que es malo , simplemente no me quiere iniciar 5/10
Vale la pena echarle un vistazo
Sinceramente el que no lo descarge porque es -malo- o no le gustan los Fps es un tarado..... 100000000% recomendado este hermoso juego, lo malo es que es pay to win ,   demasiado p2w mucho pero mucho p2w y las armas para conseguirlas con dinero del juego tienes que echarle bolas
P2w
9.5/10
Lo bueno que se podria decir acerca de este juego es el sombrero de tf2 mas nada...
Ni me carga, se queda pegado como si fuera Gta 15125365 y lo estuviera jugando en una piedra
este juego es yuca
