Pravidelné padanie akýchkoľvek itemov ktoré sa dajú samozrejme predať na steam shope či vymienať za iné. Itemy sú vlastne skiny ktorých je v súčastnej dobe niekoľko stoviek či tisícok, delia sa podľa opotrebovania a série (každý skin má svojú sériu ku ktorej sa zaraďuje napr. italy, inferno avška nie vždy to je podľa názvu mapy), taktiež možnosť sledovania LIVE zápasov pričom pri väčších akciách ako je DreamHack Winter 2013 môžme očakávať aj určité suveníry. Taktiež možnosť hrať tzv. lobby match pri ktorom dostanete 4 hráčov do vášho tímu (alebo si zavoláte svojich priateľov) a 5 hráčov ako nepriateľov (čiže hráte súboj 5 vs 5). Hráčov dostanete približne rovnakých ako vy. Hra taktiež obsahuje tzv. trading kartičky čiže je tu možnosť získania odznaku.
