Todo el Multijugador crashea y no hay gente porque parece imposible comprarse la edición normal. 27/10
Unos de los mejores juegos gratis que has de probar. Muy divertido con amigos.
Campaña corta pero intensa, con Modos como Salvaguarda o Extincion para sacarle mucho partido y un buen modo multijugador, si quitamos la mala conexion y la gente. Sobre el Rendimiento, tengo una GT 740 y un i5 4440 y la verdad no tengo ningun problema, siempre 60 fps.
Juego divertido, con buenas mecánicas y aunque no es que este a favor de los gráficos estilo cubos, se ve bien.Si no lo has jugado, te recomiendo que lo hagas. Y si lo hiciste y te gustó, trata de comprarte el Premium, 5$USD nada más.
