Juego que realmente me emocionó para comenzar con una de los sagas favoritas de los videojuegos, -Assassins Creed da el comienzo a una aventura de sigilo y misterios del mundo antiguo más extroversiales mezclando aún seres importantes de la historia a través de sus juegos. La primera entrega reluce de un inició extravagante, los gráficos no son lo más avanzado pero requeridas una computadora gamma media para verlo correr fluidamente, dicho esto este título se gana de mi un 10. Excelente Juego :)
Juego sinceramente muy entretenido, a pesar de sus pocos graficos, mente brillante el creador, lo que todo jugador buscaba, un juego de pocos graficos para una entretención grande junto a los compañeros de siempre :) 10/10
Hermozo muy buena temporada!!! <3
Muy op este game :3
