Um clássico! finalmente pude experimentar de perto essa obra prima da Valve, me impressionaram com os gráficos, jogabilidade nova, e a sem falar na história magnífica que a franquia Half life possui. Simplismente uma lenda esse game, recomendadíssimo!
So ♥♥♥♥♥♥ Crashed Game
Primeira vez o jogo é legal , depois... se torna uma ♥♥♥♥♥, Trava muito, não tem server br e etc.. simplismente o jogo foi cagado.
Jogo ♥♥♥♥ !
Ótimo jogo! achava que era chato, mas com a promoção pude experimentar, tem uma história boa, divertido, puzzles, e sentinelas fazendo com que você quebre a cabeça tentando achar a melhor forma de ficar vivo, sem falar na personagem Glados, que acabei de conhecer, e ja gosto dela pakas. Acabei de zerar. #PartiuPortal2
É o melhor jogo do MUNDOO GRÁTIS!!! ^^
