หนุกดีนะเหมือนจริงในการยิงของแต่ละอย่าง(ไม่เหมือน COH กว่าจะยิงกันตาย)เกมนี้ยูนิตตายง่ายมากไม่ว่าจะคนหรือยานเกราะบางที่รถถ฿งคุณเป็นถึง Panzer ก็อาจโดนโมโลทอฟเผาพังได้เอาสิเหมือนขนานไหนเกมนี้การหาที่กำบังเป็นสิ่งจำเป็นมากและเกมนี้ไม่มีการโดนยิงกดหัวได้แต่มีการ หมอบ นั่ง ยืน แล้วก็มีระบบอีกหลายอย่าง ผมว่านะถ้าอยากซื้อก็ซื้อเลยไม่มีใครห้ามนิ
เป็นเกมที่เหมือนจริงในระดับ นึง แต่ก็มีจุดพลาดบ้าง เช่น ตัวยืดได้ ตายแล้วบินไปแตะขอบฟ้า ไรประมาณนี้ แต่จุดนี้แหละเป็นจุดฮาของมันและก็เป็นเกมที่ความเหมื่อนจริงในการยิงน้อยมาก เช่น รถถัว ยิงกับ คน นี้ส่วนมาก รถถังยิงจะไม่ค่อยโดนเลย และ คนกับคนเงียแม่งกว่าจะยิงกันตายผมนี้กลุ้มเลย แต่ รถถัง กับ รถถัง ยิงกันจะเป็นไรที่แม่นมาก คุณอาจจะเจอวิธีกระสุนโค้งได้ แต่ก็เป็นเกมที่ผมชอบนะ ผมแนะนำ ไม่ต้องกลัวเสียตังฟรี
จากการที่ผมได้ลองเล่นแล้วก็ได้บทวิจารณ์นี้มาเป็นเกมที่ดีมากเกมหนึ่งต่อจากภาค1ในภาค2นี้มีภาพที่เหมื่อนจริงมีการยิงของยูนิตที่พอรับได้แต่เรื่องความโง่ของยินิตก็ยังเป็นปัญหาที่อาจทำให้เราหัวร้อนได้บ้าง และเรื่องติเรื่องหนึ่งก็คือ -ทำไม่กูต้องซื้อ DLC เสริมในประเทศที่กูไม่มี- ในเกมนี้มีอยู่ 5ประเทศได้แก่ โซเวียต(soveit) เยอรมัน (german)อเมริกา(USS)อังกฤษ(british forces)หน่วยรบพิเศษเยอรมัน(oberkommando west)แต่ระประเทศก็มีข้อได้เปรียบเสียเปรียบต่างกันไป และในภาคนี้ได้เสริมเอเท็มเพิ่มประสิทภาพของยินิตเข้าไปในเกมด้วยเช่น-ช่วยทำให้เกราะรถถัง t34/76 กันเพิ่มอีก 3%-ประมาณนี้แล้วในเกมก็มีแจกเอเท็มเสริมพวกนี้ฟรีแต่ถ้าคุณอยากได้ใหม่ก็ต้องซื้อหรือรอดรอปจากการจบแมพที่คุณเล่นแล้วโอกาสดรอปคุณจะไม่สามารถกำหนดได้คุณอาจเล่นชนะแต่อาจไม่ดรอปหรือไม่คุณเล่นแผ้ของก็อาจจะดรอปได้แล้วแต่ด่วงและมันได้เพิ่ม-commander-ใหม่ๆมาให้คุณซื้อ  แต่คุณก็อาจจะดรอปได้จากการจบแมตก็ได้แล้วแต่ดวงจะการที่ผมเล่นๆมาเกมนี้มีworkshopให้โหลดมาเล่นอีกด้วยจากที่ผมวิจารณ์มาผมขอให้คะแนนเกมนี้ที่ 9/10
บอกได้คำเดียวหนุกแล้วเหมื่อนจริงมากNice Game
เป็นเกมที่เล่นแล้วเพลินดีมีหลากหลายเซิฟเวอร์ ทั้งใน เอเซีย และ ยุโรปในเกมก็มี 9 อาชีพ แต่ขอไม่อธิบายละกัน แต่ละ อาชีพ จะมีความสามารถต่างกัน แล้วแต่คนจะเล่นและถ้าใครชอบพูดคุยเกมนี้ก็มีระบบไมค์เปิดพูดในเซิฟเวอร์ได้ แต่บางคนจะเบื่อการพูดของคุณ พวกฝรั่งจะเรียกคนชอบพูดว่า spam ท่าเป็นเด็กก็จะเรียกว่า kid spam แต่สวนมากจะเรียกรวมๆกันว่า kit spam และใครเป็นพวกชอบแกล้งเด็กหรือใครเบื่อเด็กที่ไหนก็มาฟังเด็ก spam แล้วนึกว่าคนที่คุณเบื่อก็ไร่ฆ่าแม่งเบยจนมันออกจากเซิฟไปท่าใครคิดว่าคุณอยู่จำพวก kid spam ก็จงอย่าเปิดไมค์พูดมากนะ เพราะคนส่วนใหญ่ชอบฆ่าพวก spam ผมลองถามแล้วว่าทำไมถึงชอบฆ่าพวก spam เขาบอกกันว่าสนุกตอนพวกมันบ่น ว่า อย่ายิงๆ ฆ่าผมทำไม แล้วก็ออกเซิฟไป สนุกดี ผมก็ชอบนะและเกมนี้มี easter egg ให้ตามหาในแมพแต่ละแมพด้วยอย่างeaster egg ที่ผ่านมาก็เป็นeaster eggของ MvMหรือ man vs machine.และตอนนี้อาจจะมี easter egg ใหม่มา คุณลองไปตามหาดูนะ แต่ท่าคุณเล่นเซิฟเดิมๆนานๆคุณก็อาจเบื่อได้แต่แมพที่ผมชอบเล่นคือ=Team Fortress 2 Server List= Idle Server -122.155.168.204:27015 Freak Fortress Server -122.155.168.204:27016 Deathrun Server -122.155.168.204:27017 (โปรโหมดแปป อิอิ)และเซิฟนี้ก็มีเด็ก spam เยอะด้วยใครชอบฆ่าเด็ก spam ก็มาเซิฟนี้กันนะคับผมให้คะแนนเกมนี้ 9.0/10 คะแนนนขอเสียคือกว่าจะมีสิ่งอัพเดดก็นานแต่อย่างอื่นผมให้หมดนะและนี้คือบทวิจารณ์ทั้งหมดของผม
ใช้ได้สนุกดี
