del ps3 al pc ... siempre le puedes sacar mas probecho.(con mause y teclado fue como aprender a caminar de nuevo)al principio lo baje solo por ver las nuevas graficas, primera persona modo y los nuevos vehiculos etc...el juego es hermoso, su historia no es de las mejores pero el modo online con amigos no te aburriras , despues de un tiempo al llegar como a 150 ya empezaras a creer que es algo monotono, pero descuida siempre hay algo que hacer ;)si eres fan de la saga .... no puedes no jugar este juego :)
hd or not i will  love you 4ever <3
please if you gonna waste your money in something -funny-, this game is not a synonymous of that really this game dont even worth.i will not tell you why is so bad this game, because i dont wanna wrote you a biblie.
dont ♥♥♥♥ing cry :c
Da lo que promete ....
sea corto o largo un juego creo que todos o la gran mayoria te dejan una moraleja o te hacen recordar algo bonito ... este juego no tendra los mejores graficos o la mejor jugabilidad pero no pude parar de llorar al final de este creo que fue hermoso... me enseño a apreciar lo maravilloso de la vida  y que todos tubimos buenos momento y tambien malos .juegazo :)
buen y bonito juego .... creo que al principio lo baje por la calentura (vi tetas y a un buen precio ... no podia desaprovechar esta oportunidad).
al jugar este juegazo de la ps2 me senti un poco nostalgico ya que este fue y es un juego maravilloso para mi epoca me costo encontrarlo .... lo vi en steam y lo baje inmediatamente .... ojala hubieran mas clasicos :) ,en mi opinion ...los mejores.
