Muito bom esse jogo, é muito fiel ao 1.6. vale cada centavo :D
Um ótimo jogo, historia, jogabilidade, graficos, TUDO. A unica coisa que me incomodou são os bugs, esse jogo tem vários mas nao deixa de ser um dos melhores jogos que eu ja joguei. Recomendo 100%
Uma palavra define esse jogo -FANTÁSTICO-Recomendo 100%, vale cada centavo :D
Esse é o segundo gta que eu joguei e o segundo melhor para mim (San Andreas para mim é melhor mas todos que eu joguei achei muito bons também). A cidade é muito bem ambientada e lembra muito Miami (se voce nao sabe Vice City é um parodia de Miami =] ), graficos pra época são muito bons mas obviamente hoje em dia é ultrapassado mas nao deixa de ser bonito. E se voce estivesse em duvida sobre comprar ou nao, compre é muito divertido =]
Jogo muito bom que na minha humilde opiniao é melhor que todos os outros gtas(Todos são muito bons, mas prefiro esse)historia e jogabilidade ótimas. Recomendo demais, e além disso é um dos melhores GTAs e como ja disse -Recomendo demais-. compre cara vale muito a pena mesmo =]
Se eu pudesse descrever o que esse jogo tem e te proporciona em uma palavra seria:FANTÁSTICO
Recomendo demais!!! um jogo que faz você ter cagaços mesmo depois de zerar (HAHAHA). Jogabilidade boa e precisa com comandos simples, historia bizarra e muito boa. Um jogo que sabe honrar o genêro (Survival Horror), e mesmo sendo indie é um tapa na cara de muitas empresas grandes por ai.     E da para ver o corpo do personagem em primeira pessoa, DA PRA VER O CORPO!!!!! e quando você chega perto de uma porta aberta e vai espiar o que tem atrás dela o personagem ele apalpa a parede, ELE ALPAPA A PAREDE ♥♥♥♥♥!!!!!    Bom, você é louco de ser fã de jogos de terror e não comprar essa obra prima, vale cada centavo, e vai te proporcionar varias horas de cagaços ASHUASHU
recomendo
