Este juego es una amalgama de cosas que han funcionado en otros shooters... pero sin llegar a cuajar. Quiere tener ese componente de rol como en Mass Effect, pero no supone apenas ninguna diferencia cada una de las elecciones que tomamos en los diálogos.Se le puede achacar que es un shooter pasillero, pero eso no sabría decir si es bueno o malo. En su día, todos los shooters lo fueron.Hace un intento de mezclar la estrategia de XCOM Enemy Unknow en un shooter, pero al final acaba ocurriendo que tanto recurrir al panel táctico ralentiza muchísimo la acción. Ojo, la idea no es mala, pero no sé si habría otra manera de implementarlo. En PC, quizá, asignando teclas rápidas para determinadas habilidades de tus compañeros podría haberse hecho un poco menos pesado.No es un juego que recomiende especialmente. Da la sensación muchas veces de que no esté terminado. Gráficamente tiene poco lustre.En cuanto a la historia. Está interesante, hasta empieza a importarles bien poco a los guionistas, y lo único que quieren es que mates y remates aliens.
Como los anteriores juegos de la saga Arkham, este también me ha encantado. Lo mejor de todo es la historia, que nos muestra los comienzos de Batman como justiciero, con sus dudas, los rifirrafes con Gordon, su reticencia a confiar en la corrupta policía de Gotham, etc.Lo malo... que el doblaje español te reviente una parte de la trama (si has jugado a los anteriores juegos, claro).Otra cosa que, aunque no me molesta, me chirría un poco, es que el escenarioe s prácticamente el mismo que en Arkham City. Han usado directamente el mapeado del anterior juego, lo han decorado para Navidad y... santas pascuas.Aún, así, como las dinámicas de juego ya son viejas conocidas, y la historia es genial, a mí el juego me ha encantado.
Y Square Enix nos la volvió a colar... a falta de remake buenos son ports para Steam, según parece... No sé, aunque sea podían haber dado la opción de mejorar un poco los gráficos como hicimos antaño con un parche... ;PAún con todo, mola volver a jugar los juegos feotes de nuestra infancia.
Retro City Rampage es el juego más paródico que he visto en mucho tiempo. Si has bebido de los primeros Grand Theft Auto, Zelda, Super Mario, etc. Si has visto la serie de los 90 de las Tortugas Ninja. Si te encanta Regreso al Futuro. Si el rollo retro es lo tuyo. Si hacer el loco en un juego de vista isométrica. ¡Este es tu juego!La verdad es que tira muchas veces de nostalgia... ¡pero si hasta puedes cambiar la pantalla para que simule una Game Boy! Y no se lo puedo reprochar, si ya de por sí el título del juego te avisa.Un gran juego indie que merece la pena.
Una idea muy acertada. La historia de los juegos de rol (al menos hasta los años 90) en un sólo juego. Este juego bebe de tantas obras maestras que es imposible esconder sus referencias: The Legend of Zelda, Final Fantasy, casi cualquier juego de rol japonés de Super Nintendo, Diablo, Baldur's Gate, etc.Un juego muy divertido pero... bastante corto. Aún así, recomendado ;)
Esta aventura gráfica le gustará a todos los que disfrutéis de los clásicos click&point de toda la vida (al menos la mía, que disfruté como un enano la era dorada de LucasArts). Sentido del humor socarrón, referencias a la cultura pop a más no poder. ¡Pero si hasta la versión de Steam trae el juego doblado al castellano!La única pega es que tiene un bug (que parece que no sólo me pasa a mí) y es que al pasarte el juego ¡no puedo activar el modo Droggeljug! Se supone que es un extra con el cual te puedes volver a pasar el juego pero... con todos los diálogos (y canciones) sustituidos por la palabra -droggeljug-. Una pena que no se haya solucionado este problema :(Aun así, os recomiendo que le echéis un vistazo a la demo.
Juego bastante entretenido y donde lo difícil es no usar a mansalva los poderes casi divinos de Corvo.Ojo, cada misión de asesinato se puede resolver sin mancharte las manos de sangre (suele haber alternativas para todo). Una historia que, aunque manida, es entretenida.La ambientación es tan steampunk que te enamoras de ella, si eres fan de esta estética, claro.Recomendado ;)
Recomendadísimo si te gustan las plataformas y las historias de zombies/apocalipsis.Es, lo que yo llamaría un survival platformer.El toque retro de los 80 queda genial y tira de la nostalgia sobre todo con las 3 consolas retro que te puedes encontrar.
Soy muy fan de las novelas (quizá no tanto de las últimas, pero eso ya es otra historia) y me ha encantado la representación de algunos personajes de las novelas. Quizá me columpie porque hace mucho que me las leí, pero creo que la historia del juego va un poco a su bola, porque no me suena mucho bastantes partes de la historia. Sí que hay guiños a los relatos cortos (ahora mismo quiero recordar una quest en una ruina del capítulo 2 que me hizo recordar uno de ellos) y eso está genial.Peeeeero, recordad, niños: estad muy seguros de jugar al modo de dificultad más alta porque a la que espichas... ¡todas las partidas quedan inservibles! Y eso fastidia una barbaridad, sobre todo si eres de los que se exploran y requetesploran la pantalla para descubrir todos los secretos y... ¡zas, en toda la boca, te mata un Quick Time Event!Si no fuera por ese -detallito-seguramente me lo habría terminado.
